Ezt a fát apám azon a napon ültette, amelyiken én megszülettem.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	a	0	0
Már egy jó ideje nem voltunk ott.	Wir sind schon seit einer Ewigkeit nicht mehr dort gewesen.	nem	0	0
Az Európai Parlament törvénnyel lehetővé tette a szupergazdagoknak a belsőégésű motorral hajtott autók használatát 2055 után is.	Das Europäische Parlament hat den Superreichen gesetzlich erlaubt, Autos mit Verbrennungsmotor auch nach 2055 zu benutzen.	az	0	0
Ahhoz, hogy a pénzt visszakaphassa, felbontatlanul kell visszaküldeni az árut.	Um Ihr Geld zurückzuerhalten, senden Sie die Ware bitte ungeöffnet zurück.	hogy	0	0
Ő egy teljesen megbízható és becsületes ember.	Er ist eine absolut ehrliche und vertrauenswürdige Person.	és	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	egy	0	0
Hogy van az édesapád?	Wie geht es deinem Vater?	van	0	0
Hogy történt ez a baleset?	Wie ist dieser Unfall passiert?	ez	0	0
Aki Á-t mond, mondjon B-t is.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	is	0	0
Egészen cuki, de nem vagyok benne biztos, hogy bírnám őt.	Er ist ganz süß, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich ihm gewogen bin.	de	0	0
Szüless meg, házasodj és halj meg - de pénzt mindig vigyél magaddal.	Ob Geburt, Heirat oder Tod - alles kostet Geld.	meg	0	0
Nem csak jó teste van, de szép arca is.	Sie hat nicht nur eine gute Figur, sondern auch ein schönes Gesicht.	csak	0	0
Felhívlak, ha megtalálom az útleveled.	Wenn ich deinen Reisepass finde, rufe ich dich an.	ha	0	0
Mi szeretnél lenni, ha nagy leszel?	Was möchtest du werden, wenn du erwachsen bist?	mi	0	0
Én sem szeretem őt.	Ich liebe ihn auch nicht.	én	0	0
A festő egy olyan ember, aki azt fest, amit el lehet adni. A művész ellenben egy olyan ember, aki azt adja el, amit fest.	Ein Maler ist ein Mann, der malt, was er verkauft. Ein Künstler ist dagegen ein Mann, der das verkauft, was er malt.	azt	0	0
Mennyi idős volt az első fényképen?	Wie alt war sie auf dem ersten Foto?	volt	0	0
- Most haragszol rám? - Nem, tulajdonképpen... De! Tulajdonképpen igen!	„Und bist du böse auf mich?“ – „Nein, eigentlich ... Doch! Eigentlich schon.“	igen	0	0
Miben nem vagy biztos?	Worüber bist du dir nicht sicher?	vagy	0	0
Rendet kell tennem a gondolataim között.	Ich muss meine Gedanken ordnen.	kell	0	0
Mondd el mindenkinek!	Erzähl es allen.	el	0	0
Itt járt a Jézuska.	Das Christkind war hier.	itt	0	0
Ezt már korábban mind hallottam, és nem csak egyszer.	Ich habe all dies schon früher gehört, und das nicht nur einmal.	már	0	0
A baleset oka még tisztázatlan.	Die Unfallursache ist noch ungeklärt.	még	0	0
Ne ítélj, hogy ne ítéltess.	Verdamme nicht, wenn du nicht verdammt werden willst.	ne	0	0
- Milyen nyelveket tudsz, Tom? - A C++-t és a Javát, valamint egy kis PHP-t is. És te, Maria? - Franciául, japánul és héberül.	„Welche Sprachen kannst du, Tom?“ – „C++ und Java, außerdem auch ein bisschen PHP. Und du, Maria?“ – „Französisch, Japanisch und Hebräisch.“	te	0	0
Ki akar vért és könnyeket?	Wer will Blut und Tränen?	ki	0	0
Mit akar a macska?	Was will die Katze?	mit	0	0
Hogy tetszene az neked, ha valaki ezt csinálná veled?	Wie würde es dir gefallen, wenn das jemand mit dir machen würde?	ezt	0	0
Én egész télen álmos vagyok.	Den ganzen Winter bin ich schläfrig.	vagyok	0	0
Még most sem tudom felfogni, hogy nyertem.	Ich kann es immer noch nicht fassen, dass ich gewonnen habe.	most	0	0
Ön nagyon jó.	Sie sind sehr gut.	jó	0	0
Természetesen le tudom fordítani, miután szilárdan hiszek abban, hogy mindent le lehet fordítani, még azt is, ami lefordíthatatlan. És amit ésszel nem lehet lefordítani, azt majd a szív lefordítja.	Natürlich kann ich es übersetzen, denn ich glaube fest daran, dass alles übersetzbar ist, auch das Unübersetzbare; und was das Hirn nicht übersetzen kann, vielleicht übersetzt es das Herz.	tudom	0	0
Nem tűnik úgy, mintha az eső abba akarna maradni.	Es scheint nicht so, als würde es aufhören zu regnen.	úgy	0	0
Miért visel feketét?	Warum trägt er Schwarz?	miért	0	0
Na, akkor még holnap találkozunk.	Bis morgen!	akkor	0	0
Tomi nem olyan, mint mások.	Tom ist nicht so wie die anderen.	mint	0	0
Válassz! Ő vagy én?	Wähle! Entweder sie oder ich!	ő	0	0
Jól lehet, egyes emberek a katolicizmus elvei szerint nevelkedtek, még sincsenek teljesen meggyőződve Isten léte felől.	Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	jól	0	0
Mondta valaki, hogy egyszerű lesz?	Hat jemand gesagt, es würde einfach werden?	lesz	0	0
Nagyon kedves, hogy meghív.	Es ist sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	nagyon	0	0
Nincs GPS-jel.	GPS-Signal nicht gefunden.	nincs	0	0
Ebédszünetben egy kicsit elaludtam, mert igen fáradt voltam.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	mert	0	0
Minden diák ingyenesen látogathatja a könyvtárat.	Alle Studenten haben kostenlosen Zugang zur Bücherei.	minden	0	0
Senkit sem érdekelt az igazság.	Niemand interessierte sich für die Wahrheit.	sem	0	0
Megtaláltam, amit kerestem.	Ich habe gefunden, wonach ich gesucht habe.	amit	0	0
Ne aggódjatok. Ez olyan biztonságos, hogy csak na!	Keine Sorge. Das ist so sicher wie nur etwas!	olyan	0	0
Minden rendben van önnel?	Ist bei Ihnen alles in Ordnung?	rendben	0	0
Ez nem igazán így van.	Das trifft so nicht wirklich zu.	így	0	0
Miért fejezted be a hivatásos karrieredet?	Warum hast du deine berufliche Karriere beendet?	be	0	0
Mintha leesett volna valami.	Ich glaube, ich habe etwas herunterfallen hören.	volna	0	0
Nem volt minden oké.	Es war nicht alles in Ordnung.	oké	0	0
Nekem nincs több.	Ich habe nichts mehr.	nekem	0	0
Állj le az út szélére.	Halte am Straßenrand an.	le	0	0
Próbáld fel azt a másikat.	Probier mal den anderen da!	fel	0	0
Le tudod fordítani magyarra ezt a mondatot?	Kannst du diesen Satz ins Ungarische übersetzen?	tudod	0	0
Ott van néhány alma a kosárban.	Da sind ein paar Äpfel im Korb.	ott	0	0
Be kellene vezetni talán újra az iskolákba a technika órákat és a háztartási fakultációt, ahol a főzés alapjait el lehet sajátítani?	Sollten Handarbeiten und Kochen wieder als Schulfächer eingeführt werden?	lehet	0	0
Van valami rágcsálnivalónk?	Haben wir etwas zum knabbern?	valami	0	0
Alig valószínű, hogy ő is részt akar majd venni.	Es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass er mitmachen will.	majd	0	0
Mindig igazat beszél.	Er sagt immer die Wahrheit.	mindig	0	0
Talán Tamás tud önnek segíteni.	Vielleicht kann Tom Ihnen helfen.	talán	0	0
Maga mindig ajtóstul ront a házba?	Müssen Sie immer mit dem Kopf durch die Wand?	maga	0	0
Köszönöm, testbereim!	Habt Dank, Brüder.	köszönöm	0	0
Semmi sincs úgy, ahogy volt.	Nichts ist mehr so, wie es war.	semmi	0	0
Hát én ettől lepetézek!	Das macht mich verrückt.	hát	0	0
Aki nem akadályoz meg egy jogtalanságot, ugyanolyan bűnös, mint az, aki elköveti.	Wer ein Unrecht nicht verhindert, der ist genauso schuldig wie der, der es begeht.	aki	0	0
Máriának igaza volt, amikor nekem igazat adott. Nekem mindig igazam van.	Maria hat recht gehabt, dass ich recht gehabt hatte. Ich habe immer recht.	amikor	0	0
Hol van a pénztár?	Wo ist die Kasse?	hol	0	0
Megmutatta neki az apja levelét.	Sie zeigte ihm den Brief von seinem Vater.	neki	0	0
Szóval azt mondja, hogy nem emlékszik semmire, így van?	Sie sagen also, dass Sie sich an nichts erinnern, nicht wahr?	szóval	0	0
Nekem nincs olyan jó tollam, mint neked.	Mein Füller ist nicht so gut wie deiner.	neked	0	0
A legjobbat, ami ma történt, el sem mondtam még.	Das Beste, was heute passiert ist, habe ich noch nicht erzählt.	ami	0	0
Még mindig maradt egy kis kávé a kannában.	Es ist noch ein wenig Kaffee übrig in der Kanne.	kis	0	0
Hé, korai vagy!	He, du bist früh dran.	hé	0	0
Ez tényleg nem az én problémám.	Das ist wirklich nicht mein Problem.	tényleg	0	0
Nem hiszem, hogy a boldogság sokáig tartana Tomi es Anna közt.	Ich glaube nicht, dass das Glück bei Tom und Anna lange halten wird.	hiszem	0	0
Elég gyors vagyok?	Bin ich schnell genug?	elég	0	0
Kell még valamit csinálnom vagy ezzel vége?	Muss ich noch etwas machen oder hat es sich damit erledigt?	valamit	0	0
Ez biztosan tetszeni fog neked.	Das wird dir bestimmt gefallen.	fog	0	0
Úgy tett, mint aki hülye lenne.	Er spielte den Doofen.	lenne	0	0
- Te mit szeretnél holnap enni? - Ó, nagymama, spenótot kérek, olyat amilyet szoktál! Azt már olyan régen nem ettem.	„Was möchtest du morgen essen?“ – „Oh, Oma, bitte mach deinen Spinat! Den habe ich schon so lang nicht mehr gegessen!“	ó	0	0
Igaz vagy nem igaz?	Wahr oder unwahr?	igaz	0	0
Vágyott rá, hogy hallja tőle, hogy ő szereti őt.	Sie sehnte sich danach, von ihm zu hören, dass er sie liebe.	rá	0	0
Olyan sok örömben volt részem vele.	So viel Freude hatte ich mit ihr.	vele	0	0
Milyen agyatlan ez a fiú!	Was für ein dummer Junge er ist!	milyen	0	0
Ne szűrd össze a levet az ilyen alakokkal.	Meide den Umgang mit solchen Leuten!	ilyen	0	0
Mit is mondott ön, miért jött ide?	Was haben Sie gesagt, warum Sie hierhergekommen sind?	ide	0	0
Biztos vagy benne, hogy helyes döntést hoztál?	Bist du sicher, dass du die richtige Entscheidung getroffen hast?	biztos	0	0
— Jeeves, drága uram, úgy vélem, itt valami nem stimmel. — Mire gondol, uram? — Baloldalon hajtasz. — Jó meglátás, uram. — Csakhogy mi éppenséggel Németországban vagyunk!	„Jeeves, mein Lieber, ich glaube, hier ist etwas verkehrt.“ – „Was meinen Sie, Sir?“ – „Du fährst auf der linken Straßenseite.“ – „Scharfsinnig beobachtet, Sir.“ – „Nun ja, wir sind hier in Deutschland!“	uram	0	0
Te nem ismered őket.	Du kennst sie nicht.	őket	0	0
Tom még nem jött vissza.	Tom ist noch nicht zurückgekommen.	vissza	0	0
Túl nagy az orrom.	Meine Nase ist zu groß.	nagy	0	0
Meg tudja nekem mondani azt ön, hogy ők kik?	Können Sie mir verraten, wer sie sind?	tudja	0	0
Ma korán ébredtem.	Heute bin ich früh aufgewacht.	ma	0	0
Az egész egy nagy hazugság volt.	Alles war eine große Lüge.	egész	0	0
Szörnyen sajnálom!	Es tut mir echt leid.	sajnálom	0	0
Nos, hogy döntöttél?	Also, was ist deine Entscheidung?	nos	0	0
Mikor tanultok?	Wann lernt ihr?	mikor	0	0
Öten vagyunk a családomban.	Meine Familie ist zu fünft.	vagyunk	0	0
- Gyerünk! Gyerünk! Felkelni! Ki korán kel, aranyat lel! - Teszek az aranyra!	„Hopp, hopp! Aufstehen! Der frühe Vogel fängt den Wurm!“ – „Der frühe Vogel kann mich mal!“	gyerünk	0	0
Először vannak itt?	Sind Sie zum ersten Mal hier?	vannak	0	0
Azért csinálom meg, mert én nem te vagyok.	Ich mache es, weil ich nicht du bin.	azért	0	0
Rendes ember vagy.	Du bist ein netter Mann.	ember	0	0
Eddig mindent túléltél, ami történt veled.	Du hast alles überlebt, das dir bis heute geschehen ist.	történt	0	0
Leonard Nimoy, aki Mr. Spockként az Enterpise-ról vált világszerte ismertté, most halott.	Leonard Nimoy, der als Mr. Spock auf der Enterprise weltweit bekannt wurde, ist jetzt gestorben.	mr	0	0
Persze.	Ja, klar.	persze	0	0
A cipőm túl szűk, újra van szükségem.	Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.	túl	0	0
Sok mondanivalóm van erről.	Ich weiß etliches darüber zu erzählen.	sok	0	0
Azt mondta nekem, hogy dolga volt.	Er sagte mir, er habe zu tun gehabt.	mondta	0	0
Mind a két szülőm elhunyt már.	Meine Eltern sind beide verstorben.	két	0	0
Miért aggódtok értem? A halál mindenkit meglátogat.	Warum macht ihr euch Sorgen um mich? Der Tod kommt zu jedem.	értem	0	0
— Gyere le! — Gyere fel te!	„Komm runter!“ – „Komm du nach oben!“	gyere	0	0
Szia, Nancy vagyok.	Hallo, ich bin Nancy.	szia	0	0
Van itt valaki, aki beszél angolul?	Gibt es hier jemanden, der Englisch spricht?	valaki	0	0
A hosszú csőrükkel, ahogy a nevük is mutatja, a hosszúcsőrű papagájok kiássák a fű gyökereit.	Mit ihren namengebenden langen Schnäbeln graben die Langschnabelsittiche nach den Wurzeln von Gräsern.	ahogy	0	0
Először ülj le, aztán mondom, mi történt.	Setz dich zuerst und danach erzähle ich, was passiert ist.	aztán	0	0
A politikának a népjólétet kellene szem előtt tartania, nem pedig az egyik oldalt kiszolgálnia.	Die Politik müsste das Wohl des Volkes im Auge behalten und nicht der einen oder anderen Seite dienen.	pedig	0	0
— Sajnálom! — Sajnálja!? Kicsit sem érdekli önt!	„Es tut mir leid!“ – „Es tut Ihnen leid? Es interessiert Sie gar nicht!“	kicsit	0	0
Mária szülei nem fogadnak el engem a vallásom miatt.	Marias Eltern akzeptieren mich wegen meiner Religion nicht.	engem	0	0
Ezért mész el?	Gehst du deshalb weg?	ezért	0	0
Gyere, énekelj velem!	Komm, sing mit mir.	velem	0	0
Tomi sérülései arra engedtek következtetni, hogy alaposan meg lett verve.	Toms Verletzungen ließen darauf schließen, dass er heftigst zusammengeschlagen worden war.	arra	0	0
Amikor egyetemista voltam, hat hónapig Angliában tanultam.	Ich habe sechs Monate lang in England studiert, als ich Student war.	voltam	0	0
Sajnálom, visszavonom, amit mondtam.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	mondtam	0	0
Direkt csináltad, ugye?	Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?	ugye	0	0
Mindent összetörtem.	Ich zerstörte alles.	mindent	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	őt	0	0
Na, milyen a ruhám?	Wie findest du mein Kleid?	na	0	0
A bánattól megtört szülőknek több mint tíz évet kellett várni arra, hogy fiuk gyilkosa megkapja jogos büntetését.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	kellett	0	0
Anyukám vett nekem egy új biciklit.	Meine Mutter hat mir ein neues Fahrrad gekauft.	új	0	0
Ott más az élet.	Dort ist das Leben anders.	más	0	0
Trükkel lelepleztem az árulót, akiről semmit sem sejtett senki.	Ich habe den Verräter mit einem Trick entlarvt, von dem keiner etwas ahnte.	semmit	0	0
Nem volt benne biztos, mit kellene tennie.	Sie war sich nicht sicher, was sie tun sollte.	benne	0	0
A vicceinek se füle, se farka.	Seine Witze haben weder Hand noch Fuß.	se	0	0
— Nézd! A nővérednek jó jegyei vannak! De neked!? — Mari egy pedálgép.	„Schau! Deine Schwester hat gute Noten! Und du?“ – „Maria ist eine Streberin.“	nézd	0	0
Ha egy nyelvet rendesen meg akarsz tanulni, olvass jó sokat.	Wenn du eine Sprache richtig erlernen willst, sollst du recht viel lesen.	akarsz	0	0
Tréfa, amin nem tud mindenki nevetni, szerintem nem tréfa.	Spaß, über den nicht alle lachen können, ist meiner Ansicht nach kein Spaß.	szerintem	0	0
Az egyértelmű hibákat természetesen kijavítom a mondataimban, viszont a szubjektív preferenciák miatt nem szívesen változtatom meg.	Ich korrigiere natürlich in meinen Sätzen die eindeutigen Fehler, aber ändere den Satz wegen subjektiver Vorlieben nicht gern.	miatt	0	0
Hochdeutsch-ot beszéljen, kérem!	Sprechen Sie bitte Hochdeutsch!	kérem	0	0
A drága nem mindig jobb az olcsónál.	Teuer ist nicht immer besser als billig.	jobb	0	0
Hadd menjek veled!	Lass mich mitfahren.	veled	0	0
Csak a legfontosabbra akarok utalni.	Ich will nur das Wichtigste andeuten.	akarok	0	0
Nem akarom, hogy ezekkel bármi dolgom is legyen.	Mit denen will ich nichts zu tun haben.	akarom	0	0
Erre nem voltam felkészülve.	Ich habe mich dafür nicht vorbereitet.	erre	0	0
Hagyj több helyet a sorok között.	Lass mehr Abstand zwischen den Zeilen.	több	0	0
Ne jöjj be, kérlek!	Bitte nicht reinkommen!	kérlek	0	0
Tom nem tud énekelni, a nagyobb baj viszont az, hogy énekel.	Tom kann nicht singen, was aber schlimmer ist, ist, dass er singt.	baj	0	0
Mindenki ismeri őt.	Jeder kennt sie.	mindenki	0	0
Bárki is legyen az, várasd meg!	Wer auch immer das sein mag, lass ihn warten.	legyen	0	0
Pihennetek kéne.	Ihr solltet euch ausruhen.	kéne	0	0
Soha többé nem követem el azt a hibát.	Den Fehler werde ich gewiss nie wiederholen!	soha	0	0
Menj a garázshoz!	Geh zur Garage.	menj	0	0
Egész nap a kulcsomat kerestem.	Ich habe den ganzen Tag nach meinen Schlüsseln gesucht.	nap	0	0
Ő akar veled találkozni újra.	Sie will ihn wieder treffen.	akar	0	0
Mária egy kastélyban terpeszkedik; Tomi meg egy kunyhóban húzza meg magát.	Maria residierte in einem Palast; Tom hauste in einer Hütte.	magát	0	0
Nagyon finom a vaj kenyérrel együtt.	Brot mit Butter schmeckt sehr gut.	együtt	0	0
Ránéztem Ferencre, majd Évára, ők rám néztek, azután egymásra.	Ich habe auf Franz geschaut, dann auf Eva, sie haben auf mich geschaut, dannach aufeinander.	rám	0	0
Per pill senki sincs az irodában.	Zur Zeit ist keiner im Büro.	senki	0	0
Az ártatlanság szép dolog.	Unschuld ist eine schöne Sache.	szép	0	0
Át akarsz vágni?	Willst du mich verarschen?	át	0	0
Ez volt az első és utolsó alkalom.	Das war das erste und letzte Mal.	első	0	0
Mária és Adelheid úgy tettek, mintha testvérek lennének.	Maria und Elke taten so, als wären sie Schwestern.	mintha	0	0
Még egy pár fejezetet elolvastam, mielőtt aludni mentem.	Ich habe noch ein paar Kapitel mehr gelesen, bevor ich schlafen ging.	pár	0	0
Rossz számot hívott.	Sie haben die falsche Nummer gewählt!	rossz	0	0
Degeszre ettem magam ma este.	Ich habe mich heute Abend bis zum Platzen vollgefressen.	este	0	0
Mik ezek a kimutatások?	Was sagen diese Statistiken aus?	ezek	0	0
Megkért minket, hogy maradjunk csendben.	Er bat uns zu schweigen.	minket	0	0
A tél után tavasz jön.	Nach dem Winter kommt der Frühling.	után	0	0
A probléma igazából az, hogy szar emberek vannak hatalmon.	Das Problem ist in der Tat, dass Scheißmenschen an der Macht sind.	emberek	0	0
Senki sem szeret téged.	Keiner liebt dich.	téged	0	0
Bizonyosodj meg róla, mielőtt elmész, hogy nem ég-e a villany.	Sieh zu, dass das Licht aus ist, ehe du weggehst.	róla	0	0
Szokás szerint a politikáról szoktunk vitatkozni otthon.	Am Mittagstisch wurde bei uns zu Hause gewöhnlich über Politik debattiert.	szerint	0	0
Várj 6 óráig!	Warte bis sechs Uhr!	várj	0	0
Gondold meg, hogyan végződhet ez!	Bedenke, wie das enden kann!	hogyan	0	0
Tudom, hogy sok hibát követtem el, de nem kezdhetnénk újra?	Ich weiß, dass ich viele Fehler begangen habe. Aber könnten wir nicht noch einmal neu anfangen?	újra	0	0
Tamás sosem beszélt rólad.	Tom sprach nie über dich.	sosem	0	0
Tegnap óta nem láttam Tomot.	Seit gestern habe ich Tom nicht gesehen.	láttam	0	0
Tudom, hogy többet is tudok tenni.	Ich weiß, dass ich mehr tun kann.	tudok	0	0
Ha tudtam volna, szóltam volna neked.	Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich dir Bescheid gesagt.	tudtam	0	0
Csak a barátaimtól védj meg, Istenem, az ellenségeimmel elbánok magam is.	Gott möge mich vor meinen Freunden schützen, vor meinen Feinden schütze ich mich selbst.	istenem	0	0
Ezek az ön dolgai?	Sind das Ihre Sachen?	ön	0	0
Ki kellene pihenned magad.	Du solltest dich ausruhen.	kellene	0	0
— Minden dolog a négy fő elemből áll: vízből, földből, levegőből és tűzből. — Mit vakersz te itt? Hát még ilyet!	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	dolog	0	0
- Ez pont úgy néz ki, mint egy, hm, hogy is mondjam, egy izé. - Ja, pont úgy!	„Das hier sieht genau wie ein, hm, was soll ich denn sagen, ein Dingsda aus.“ – „Oh, wirklich!“	ja	0	0
Igazság szerint nem azt akartam mondani, hogy a fordításod nem jó, hanem csak kérdezni akartam, hogy máshogy is le lehet-e fordítani ezt.	Nun, ich wollte nicht sagen, dass deine Übersetzung nicht gut sei, sondern nur fragen, ob auch eine andere Übersetzung möglich sei.	akartam	0	0
Teljesen azt hittem, hogy ma hétfő van.	Ich war der festen Überzeugung, dass heute Montag sei.	hittem	0	0
Tom fiatalabb, mint ahogy azt mondja.	Tom ist jünger, als er sagt.	mondja	0	0
Egyszer már becsaptál.	Du hast mich schon einmal belogen.	egyszer	0	0
Annyira egyszerű, hogy még egy bankszámlát sem tud magának nyitni.	Er ist so blöd, dass er nicht mal einen Account erstellen kann.	annyira	0	0
— Már nem olyan jó a német nyelvtudásom, mint volt; csak három évig tanultam a gimiben, de annak is már sok éve. — Még mindig igazán jónak tűnik.	„Mein Deutsch ist nicht mehr so gut, wie es war. Ich habe es nur drei Jahre lang im Gymnasium gelernt, und das ist viele Jahre her.“ – „Es scheint immer noch ziemlich gut zu sein.“	igazán	0	0
Én aztán nem megyek oda!	Ich gehe doch nicht dorthin!	oda	0	0
Na mondd már, mi a jó hír!	Sag mal, was ist die gute Nachricht?	mondd	0	0
Gondját viseled a kutyámnak, amíg én Bostonban vagyok?	Wirst du meinen Hund versorgen, solange ich in Boston bin?	amíg	0	0
Egyik cigit szívta a másik után.	Er rauchte eine Zigarette nach der anderen.	másik	0	0
Az apa 2003-ban elhunyt, de az álma tovább él, mert Mária lánya a nyomdokaiba lépett.	Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	apa	0	0
- Te vagy a legmagasabb nő, akit ismerek - mondta Mária az egyik barátnőjének. - De kedves! Te meg alacsonyabb vagy nálam.	„Du bist die größte Frau, die ich kenne“, sagte Maria einer ihrer Freundinnen. – „Wie nett! Und du bist kleiner als ich.“	egyik	0	0
Lenni vagy nem lenni, ez itt a kérdés.	Sein oder nicht sein, das ist die Frage.	lenni	0	0
Tessék várni.	Bitte warten.	tessék	0	0
Én nem megyek és kész.	Ich gehe nicht und fertig.	megyek	0	0
Tamás idősebb, mint gondoltam.	Tom ist älter, als ich dachte.	gondoltam	0	0
Úgy tűnik neked, hogy én csak ugratlak? De nem; az van, hogy ez most nagyon is komoly.	Mache ich auf dich den Eindruck, mit dir zu scherzen? Nein, es ist mir in der Tat sehr ernst.	tűnik	0	0
Az áldozat ma reggel meg lett operálva; az állapota stabilnak mondható.	Das Opfer wurde heute Morgen operiert und sein Zustand wird als „stabil“ bezeichnet.	lett	0	0
Az orvos elment a beteg lakására és felírt néhány gyógyszert.	Der Arzt ging zur Wohnung des Kranken und verschrieb ein paar Medikamente.	néhány	0	0
Sokat aludtam, mégsem tudtam magam kialudni.	Ich habe viel geschlafen, trotzdem konnte ich mich nicht ausschlafen.	magam	0	0
Inkább felmondanék, minthogy neki dolgozzak.	Ich würde eher kündigen, als für ihn zu arbeiten.	inkább	0	0
Én kezeskedem érted.	Ich werde mich für dich verbürgen.	érted	0	0
Jobban össze volt zavarodva, mint máskor.	Sie war verwirrter denn je.	jobban	0	0
Anya, ugye engem örökbe fogadtatok?	Mamma, ihr habt mich adoptiert, nicht wahr?	anya	0	0
A vasutállomás öt kilométerre van innen.	Der Bahnhof ist fünf Kilometer von hier entfernt.	innen	0	0
A saját szememmel akartam látni.	Ich wollte es mit eigenen Augen sehen.	saját	0	0
Hadd gondolkodjak rajta.	Lass mich überlegen!	rajta	0	0
Ezzel csak azt akarom mondani, hogy aki összepakol és összetakarít, az mindig én vagyok.	Damit meine ich nur: Derjenige, der für Ordnung und Sauberkeit sorgt, bin immer ich.	ezzel	0	0
Tom épp a kimosott ruhákat teríti ki.	Tom hängt gerade die Wäsche auf.	épp	0	0
Neki sikerült két év alatt eljutnia arra a szintre spanyolból, amire nekem nyolc év alatt sem.	Er hat binnen zwei Jahren im Spanischen ein Niveau erreicht, das ich nicht einmal in acht Jahren erreichen konnte.	alatt	0	0
Átbaszva érzem magam ebben a világban.	Ich fühle mich verarscht in dieser Welt!	ebben	0	0
Elnézést a késés miatt!	Entschuldige die Verspätung!	elnézést	0	0
- Felírok mindjárt magának valami gyógyszert... - Drága doktor úr, mi nem eszünk ilyen dolgokat egyáltalán! Az én jó anyám ismer minden gyógynövényt a Földön.	„Ich verschreibe Ihnen gleich ein Medikament ...“ – „Mein lieber Herr Doktor, das kommt für uns überhaupt nicht in Frage. Meine gute Mutter kennt alle Heilkräuter der Erde.“	úr	0	0
A legjobb, ha orvoshoz mész.	Geh am besten zum Arzt!	legjobb	0	0
Elég szokatlan, hogy barátunk és egykori iskolatársunk, Kurt, csupán két év leforgása alatt ott északon teljesen elhagyta az eredeti akcentusát.	Wir empfanden es geradezu als befremdlich, dass unser ehemaliger Schulfreund Kurt nach nur zwei Jahren Aufenthalts im Norden seinen angestammten Dialekt vollständig abgelegt hatte.	teljesen	0	0
Jól figyelj ide!	Hör gut zu!	figyelj	0	0
Tud táncolni?	Können Sie tanzen?	tud	0	0
Ne hagyd magad befolyásolni!	Lass dich nicht beeinflussen!	magad	0	0
Három héttel ezelőtt munkanélküli voltam.	Vor drei Wochen war ich arbeitslos.	három	0	0
Te vagy az egyetlen, akit szeretek.	Du bist die Einzige, die ich liebe.	egyetlen	0	0
Még nem fogtunk hozzá.	Wir haben noch nicht angefangen.	hozzá	0	0
Lassan az idegeimre megy ez a Tom.	Dieser Tom geht mir langsam auf die Nerven.	megy	0	0
Tom sosem jön időben.	Tom kommt nie pünktlich.	jön	0	0
Mielőtt jött, felhívott.	Bevor er ankam, rief er mich an.	mielőtt	0	0
Hogy van ez a szó angolul?	Was bedeutet dieses Wort auf Englisch?	szó	0	0
Ezek a virágok mind ugyanúgy néznek ki.	Diese Blumen sehen alle gleich aus.	mind	0	0
Szeretek egyedül lenni.	Ich liebe es, allein zu sein.	egyedül	0	0
Mikor menjünk a buliba?	Wann sollen wir zur Party aufbrechen?	menjünk	0	0
Ezt komolyan gondolod?	Ist das dein Ernst?	komolyan	0	0
Meg akarod próbálni? - Ja. Miért ne?	„Willst du mal probieren?“ – „Ja, warum nicht?“	akarod	0	0
He? Oh, bocsánat.	Hä? Oh, Verzeihung.	oh	0	0
Nem mer nemet mondani.	Sie wagt nicht, nein zu sagen.	mondani	0	0
- Kaphatnék egy jegyet? - Igen, kaphatna. Sőt ajánlott, hogy legyen jegye. - De tudok venni egy jegyet? - Meglep, hogy ezt pont tőlem kérdezi. Nem tudom, hogy tud-e venni egy jegyet. Ez attól függ, mennyi pénz van magánál. - Na tudja mit? Szeretnék egy jegyet venni. - És én meg el tudok adni egyet. - Micsoda véletlen! Akkor adjon nekem egy jegyet, kérem! - Itt van. - Na végre!	„Kann ich eine Fahrkarte haben?“ – „Ja, Sie können. Dies ist sogar empfehlenswert.“ – „Aber kann ich eine Fahrkarte kaufen?“ – „Es überrascht mich, dass Sie das gerade mich fragen. Ich weiß nicht, ob Sie eine Fahrkarte kaufen können. Das hängt vom Inhalt Ihrer Geldbörse ab.“ – „Na, wissen Sie: Ich möchte eine Fahrkarte kaufen.“ – „Und ich kann eine Fahrkarte verkaufen.“ – „Was für ein Zufall! Also geben Sie mir bitte eine Fahrkarte!“ – „Da ist sie.“ – „Oh – endlich!“	micsoda	0	0
Míg azok, akik az európaiaknak nehezebb időket hoznak, azok addig egyre jobban meggazdagodnak.	Die, die den Europäern schwierigere Zeiten bringen, werden dabei immer reicher.	akik	0	0
Voltál már valaha szerelmes?	Bist du schon jemals verliebt gewesen?	voltál	0	0
Van Isten.	Es gibt Gott.	isten	0	0
Mire vársz? Felelj!	Worauf wartest du? Antworte!	mire	0	0
Nem érdemes tovább törni a fejünket.	Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	tovább	0	0
Mindig a tévé előtt vacsorázunk.	Wir essen immer vor dem Fernseher zu Abend.	előtt	0	0
A vége felé közeleg az ősz.	Der Herbst geht zu Ende.	vége	0	0
A vendégeink érdekes emberek voltak.	Unsere Gäste waren interessante Leute.	voltak	0	0
Nem demokrácia az, ahol a politikai "elit" a népakarat ellenében kormányoz.	Das ist keine Demokratie, wo die politische Elite gegen den Willen des Volkes regiert.	ahol	0	0
Ők a fivéreim.	Sie sind meine Brüder.	ők	0	0
Hadd öleljelek meg búcsúzóul.	Lass dich zum Abschied umarmen.	hadd	0	0
Mondd meg nekünk, miért vagy itt!	Sag uns, warum du hier bist.	nekünk	0	0
Holnap van a születésnapom.	Morgen habe ich Geburtstag.	holnap	0	0
Szeretném látni az édesapádat.	Ich möchte deinen Vater sehen.	szeretném	0	0
Én voltam ott az egyedüli nő.	Ich war dort die einzige Frau.	nő	0	0
Honnan az ördögből kellene tudnom?	Woher zum Teufel sollte ich das wissen?	honnan	0	0
Üdvözlet mindenkinek kivétel nélkül!	Ich grüße alle ohne Ausnahme!	nélkül	0	0
Ennek az esőzésnek sosem lesz vége.	Dieser Regen nimmt kein Ende.	ennek	0	0
Az autója itt áll, tehát itt kell hogy legyen ő is.	Sein Auto steht da, ergo muss er hier sein.	tehát	0	0
Mire gondolsz pontosan?	Was meinst du genau?	pontosan	0	0
Máriánál nem játszanak azok a férfiak, akiknek nincs valamijük.	Maria ignoriert vermögenslose Männer.	azok	0	0
Egy darabból áll.	Es besteht aus einem Stück.	áll	0	0
Ma ment először egyedül iskolába.	Heute ist er das erste Mal allein zur Schule gegangen.	először	0	0
Tomi nem akart idejönni, de mégis azt tette.	Tom wollte nicht hierherkommen, aber er kam dennoch.	mégis	0	0
Jövőre Oszakában fogok dolgozni.	Nächstes Jahr werde ich in Osaka arbeiten.	fogok	0	0
Tudjuk, hogy veszélyes munka.	Wir wissen, dass die Arbeit gefährlich ist.	tudjuk	0	0
Mit csinálsz, ha nincs időd ebédelni?	Was tust du, wenn du keine Zeit zum Mittagessen hast?	csinálsz	0	0
Azzal tudsz segíteni, ha békén hagysz.	Du kannst mir helfen, wenn du mich in Ruhe lässt.	azzal	0	0
A törpék remek kovácsok.	Die Zwerge sind großartige Schmiede.	remek	0	0
Érti, hogy miért nem akarja látni?	Versteht sie, warum er sie nicht sehen will?	akarja	0	0
Akarok vele beszélni.	Ich will mit ihr sprechen.	beszélni	0	0
Beszéltem vele telefonon erről.	Ich sprach mit ihm am Telefon darüber.	erről	0	0
Én csak azt mondom, lehet.	Ich sage nur, dass es möglich ist.	mondom	0	0
Itt az idő, hogy aludni menj.	Es ist Zeit, dass du schlafen gehst.	idő	0	0
Hozzákezdek megint.	Ich fange wieder an.	megint	0	0
Érti, hogy miért nem akarja látni?	Versteht sie, warum er sie nicht sehen will?	látni	0	0
Na, ez már valami, haver!	Na, das ist doch was, Alter!	haver	0	0
Hogyan fogja azt csinálni?	Wie wird sie das machen?	fogja	0	0
Nehéz feladat különbséget tenni helyes és helytelen között, de meg kell tenni.	Es ist eine schwere Aufgabe, zwischen "richtig" und "falsch" zu unterscheiden, aber man muss es tun.	nehéz	0	0
Egy nap gazdag leszek majd.	Eines Tages werde ich reich sein.	leszek	0	0
Nem kimondottan jött be nekem.	Es gefiel mir nicht sonderlich.	jött	0	0
Emília, gyere csak ide! Az apád rád vár.	Komm mal her, Emilia! Dein Vater erwartet dich!	rád	0	0
Semmit sem mondott a lány.	Das Mädchen sagte nichts.	lány	0	0
Tom nagyon gyorsan eszik.	Tom isst sehr schnell.	gyorsan	0	0
Remélem, 2019-ben találok magamnak egy feleséget, aki megért engem, szép és gazdag, na meg persze jól főz.	Ich hoffe, im Jahre 2019 werde ich eine Frau finden, die mich versteht, die schön und reich ist und die natürlich gut kochen kann.	remélem	0	0
Ti vagytok a családom.	Ihr seid meine Familie.	ti	0	0
Lépteket hallottam, melyek követtek.	Ich hörte Schritte, die mir folgten.	hallottam	0	0
Fehérítővel fogom a foltot eltávolítani az ingről.	Ich werde das Hemd bleichen, um den Fleck zu entfernen.	fogom	0	0
Nem kis autó ez, hanem nagy.	Das ist kein kleines Auto, sondern ein großes.	hanem	0	0
Helló, öreg fiú!	Hallo, alter Knabe!	helló	0	0
Tudni akarom, hogy mit tudsz.	Ich will wissen, was du weißt.	tudni	0	0
A kifli görbe. Pont!	Die Kipferl ist krumm. Punkt!	pont	0	0
Épp az előbb futottam vele össze.	Ich habe sie gerade getroffen.	össze	0	0
Nem látom a mondatodnak értelmét.	Ich verstehe den Sinn deines Satzes nicht.	látom	0	0
Egy igazi lovag nem várakoztat meg egy hölgyet.	Ein echter Kavalier darf eine Dame nicht warten lassen.	igazi	0	0
Tudsz valamit, amit én nem?	Weißt du was, was ich nicht weiß?	tudsz	0	0
Sokat jelent nekem.	Es bedeutet mir viel.	sokat	0	0
Egy darab sincs.	Es gibt kein einziges Stück.	sincs	0	0
Nevetve integettem nekik.	Ich winkte ihnen lächelnd zu.	nekik	0	0
Hallod, jössz sétálni egyet?	Huhu! Hättest du Lust auf einen Spaziergang?	egyet	0	0
Nem mehetek haza.	Ich kann nicht nach Hause gehen.	haza	0	0
Örülök ennek.	Ich bin froh darüber.	örülök	0	0
Elmagyaráznád, kérlek, az utolsó kijelentésed?	Könntest du bitte deine letzte Aussage erklären?	utolsó	0	0
Ugye nem mondtad el Tominak, hogy házas vagy?	Du hast Tom nicht gesagt, dass du verheiratest bist, oder?	mondtad	0	0
Ha tényleg menni akarsz, hát nem tartalak vissza.	Wenn du wirklich gehen willst, werde ich dich nicht aufhalten.	menni	0	0
Szeretnék megházasodni és családot alapítani.	Ich möchte heiraten und Kinder haben.	szeretnék	0	0
A lány: - Légy szíves, hozzál kenyeret. És ha van tojás, nyolcat. Kicsit később. A lány: - Miért vettél nyolc kenyeret? A fiú: - Volt tojás.	Sie: „Kauf bitte ein Brot. Und wenn sie Eier haben, bring acht mit.“ Etwas später. Sie: „Warum hast du acht Brote gekauft?“ Er: „Sie hatten Eier.“	később	0	0
- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	mivel	0	0
Az ostobaságnak is megvan a határa; a politikusoknál sajnos ez nincs meg.	Die Dummheit hat auch Grenzen; bei Politikern ist das leider nicht der Fall.	megvan	0	0
Előző életemben valószínűleg remeterák voltam - otthon érzem magam a legjobban.	Ich war wohl in meinem früheren Leben ein Einsiedlerkrebs. Ich bleibe am liebsten zu Hause.	érzem	0	0
A civilizált kapcsolatokban mindenki egy kicsit felsőbbrendűnek érzi magát bizonyos dolgokban a másikkal szemben; ezen nyugszik az általános jó szándék, amennyiben az egyén adott esetben segíthet, illetve hagyja, hogy segítsenek neki - szégyenérzet nélkül.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	ezen	0	0
Ön miről beszél?	Worüber sprechen Sie?	miről	0	0
Csak ennyi maradt?	Ist das alles, was übriggeblieben ist?	ennyi	0	0
Legalább négy hibája volt.	Sie hatte mindestens vier Fehler.	legalább	0	0
Ezek az izzadásgátló dezodorok ugyan már ózonbarátok, viszont rákkeltőek.	Diese schweißhemmenden Deodorants sind zwar ozonfreundlich, aber krebserregend.	ugyan	0	0
Kösz, hogy segítesz benne!	Danke, dass du mir hierbei hilfst!	kösz	0	0
Hozzátok ide Tamást, de azonnal!	Holt sofort Tom hierher!	azonnal	0	0
A legfőbb ideje, hogy elbúcsúzzunk.	Es ist höchste Zeit, sich zu verabschieden.	ideje	0	0
Ezt nem engedheti meg magának.	Sie kann es sich nicht leisten.	magának	0	0
Nem sokkal azután, hogy kiengedték a börtönből, Tom ismét rossz útra tért.	Kurz nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis wurde Tom rückfällig.	sokkal	0	0
Ha elmész, nagyon fogsz nekem hiányozni.	Wenn du gehst, werde ich dich sehr vermissen.	fogsz	0	0
Ezt mindenki meg tudja csinálni.	Das können alle tun.	csinálni	0	0
Ha én férfi volnék, valószínűleg nem érteném magam - gondolta elismerőleg Mária.	„Wenn ich ein Mann wäre, würde ich mich wahrscheinlich nicht verstehen“, dachte Maria einsichtig.	férfi	0	0
Tegnap járt le a szabadságunk.	Wir waren bis gestern im Urlaub.	tegnap	0	0
Meggyel nem megy. Eper kell bele.	Sauerkirschen passen nicht. Da müssen Erdbeeren rein.	bele	0	0
Ne hagyd, hogy eltántorítsanak.	Lass dich nicht abschrecken.	hagyd	0	0
A fontos dolgokat nem az iskolában tanuljuk meg, hanem úgy, ha nyitott szemmel járunk a világban.	Die wichtigen Dinge lernen wir nicht durch Schulen, wir lernen sie durch den offenen Blick, mit dem wir uns durch die Welt bewegen!	fontos	0	0
Siessetek srácok, mindjárt vége a műszaknak!	Freunde, beeilt euch, es ist gleich Feierabend!	srácok	0	0
Találtam egy nőt, akit feleségül veszek.	Ich habe eine Frau gefunden, die ich heirate.	akit	0	0
Tom nagyon kedves ember.	Tom ist sehr nett.	kedves	0	0
Arról gondolkodott, hogy tengerész legyen.	Er überlegt sich, Seemann zu werden.	arról	0	0
Szerintem ez nagyszerű ötlet!	Das ist, finde ich, eine großartige Idee!	nagyszerű	0	0
Adott pénzt.	Sie gab Geld.	pénzt	0	0
- Mikor tűnik el már végre Tomi és Mari? Egész reggel itt vannak! - Mondd csak meg nyugodtan, hogy lassan neki kell állnod az ebéd készítésének. - Már próbáltam. Akkor elmondták, hogy ma még nem ettek semmit.	„Wann verschwinden Tom und Maria denn endlich! Die sind schon den ganzen Morgen hier!“ – „Sag doch einfach, dass du dich langsam an die Zubereitung des Mittagessens machen müsstest.“ – „Das habe ich versucht! Da haben sie angedeutet, dass sie ja auch noch nichts gegessen hätten.“	végre	0	0
Minél több a pénz, annál több a gond.	Je mehr Geld, desto mehr Sorgen.	gond	0	0
Tényleg nem érdekel?	Interessiert es dich wirklich nicht?	érdekel	0	0
Annak ellenére hogy apám megtiltotta, ott voltam a gyűlésen.	Ich war auf der Versammlung, obwohl es mir mein Vater verboten hatte.	annak	0	0
Azon a helyen, ahol Tom a lábával dobbantott, forrás fakadt, mely folyóvá lett, és a sivatagos völgyet gyümölcsöző tájjá változtatta.	An der Stelle, wo Tom mit dem Fuß aufstampfte, entsprang ein Quell und wurde ein Fluss, der aus dem wüsten Tal ein fruchtbares Land machte.	azon	0	0
Egy jó reggel kávéval kezdődik.	Ein guter Morgen fängt mit Kaffee an.	reggel	0	0
A nagymamája nyolcvannyolc éves lett.	Ihre Großmutter wurde achtundachtig Jahre alt.	éves	0	0
Úgy gondolom, hogy valószínűleg múlt pénteken volt.	Ich denke, das war wahrscheinlich letzten Freitag.	gondolom	0	0
Van elég azokból, akik a világot jobbá akarják tenni, de jól beütni egy szeget csak kevesen tudnak.	Weltverbesserer gibt es genug. Aber einen Nagel richtig einschlagen können die wenigsten.	tenni	0	0
Többet kellene aludnod.	Du solltest mehr schlafen.	többet	0	0
Sokaknak nem tetszik az USA agresszív külpolitikája.	Vielen Menschen gefällt die aggressive Außenpolitik der USA nicht.	tetszik	0	0
Ez pont attól költői, hogy szokatlan.	Das wird gerade dadurch poetisch, dass es unüblich ist.	attól	0	0
Kész vagyok.	Ich bin am Ende.	kész	0	0
Miután végigjárta a világ összes tengerét, megfulladt egy pohár vízben.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	összes	0	0
Olyan lettem én is, mint apám volt.	Ich bin geworden, wie mein Vater war.	apám	0	0
Temetésre kell mennem.	Ich muss auf eine Beerdigung.	mennem	0	0
Hogy ment a vizsga?	Wie lief der Test?	ment	0	0
Erőfeszítéseink ellenére nem változott a helyzet pozitív irányban.	Trotz all unserer Mühe hat sich die Lage nicht verbessert.	helyzet	0	0
Erről többé ne beszéljünk!	Sprechen wir nicht mehr darüber!	többé	0	0
Amint elkezdtem, szólt Béla, hogy hagyjam abba.	Als ich damit anfing, sagte Tom, ich solle aufhören.	abba	0	0
Néha nem tudom elkerülni, hogy érzelmeimet kimutassam.	Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	néha	0	0
Úgy tudták, a második világháborúban meghalt.	Man glaubte, er sei im Zweiten Weltkrieg umgekommen.	meghalt	0	0
Ennyi biztosan nem lesz elég.	So wenig wird bestimmt nicht reichen.	biztosan	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	állj	0	0
Tudsz te szeretni egyáltalán?	Kannst du überhaupt lieben?	egyáltalán	0	0
A parasztok kétszáz éve még összhangban éltek a természettel: az évszakokkal, a fénnyel, növényekkel, vízzel, földdel, állatokkal.	Bauern lebten noch vor zweihundert Jahren im Einklang mit der Natur: mit den Jahreszeiten, dem Licht, den Pflanzen, dem Wasser, dem Boden und den Tieren.	éve	0	0
- Sajnálom, de nekem nincs szükségem pénzre - mondta a Kaszás.	„Es tut mir leid, aber ich brauche kein Geld“, sagte der Schnitter.	szükségem	0	0
Ez úgy néz ki, mint egy kacsa.	Es sieht aus wie eine Ente.	néz	0	0
Holl ott halott halat hallott, holott Holl azt, halott halat, nem hallhat.	Fischer Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischer Fritz.	halott	0	0
Boldog vagyok vele.	Ich bin glücklich mit ihm.	boldog	0	0
- Randa vagy, mint a bűn, de azért szeretlek. - Te meg buta vagy, mint az ágyú, de azért én is szeretlek téged.	„Du bist hässlich wie die Nacht, aber ich liebe dich trotzdem.“ – „Und du bist dumm wie Brot, aber ich liebe dich trotzdem.“	szeretlek	0	0
Megmondanád, mikor jön a következő busz?	Kannst du mir sagen, wann der nächste Bus kommt?	következő	0	0
Származási hely: Kína.	Hergestellt in China.	hely	0	0
Nem látod az összefüggést?	Siehst du nicht den Zusammenhang?	látod	0	0
Ha van valaki, aki erre képes, akkor ő az.	Wenn es jemanden gibt, der das kann, dann ist er es.	képes	0	0
Tamás a fiam legjobb barátja.	Tom ist der beste Freund meines Sohnes.	fiam	0	0
Beszélsz németül?	Sprichst du Deutsch?	beszélsz	0	0
Nem szeretem a havat.	Ich mag Schnee nicht.	szeretem	0	0
Csak add ide a részemet.	Gib mir einfach meinen Teil.	add	0	0
Én magam termesztettem ezeket a sárgarépákat.	Ich habe diese Möhren selbst angebaut.	ezeket	0	0
Tamás néhány dolgot kivett a táskájából.	Tom nahm einige Sachen aus seiner Tasche.	dolgot	0	0
Tudod, hogy ez nem számít.	Du weißt doch, dass es egal ist.	számít	0	0
Hová mész?	Wo gehst du hin?	hová	0	0
Vándorútra küldtem a kezemet a combjai között.	Ich habe meine Hand lange zwischen ihren Schenkeln wandern lassen.	között	0	0
Semmirekellők vagytok.	Ihr seid Nichtsnutze.	vagytok	0	0
Szerinted én tolvaj vagyok?	Denkst du, dass ich ein Dieb bin?	szerinted	0	0
Sok igazság van abban, amit mondasz.	Es ist viel Wahres dran an dem, was du sagst.	abban	0	0
Mária a régi írásmódot részesíti előnyben.	Maria bevorzugt die alte Schreibweise.	régi	0	0
Egy furcsa fickó néz minket.	Ein komischer Typ sieht uns an.	fickó	0	0
Évek óta nem találkoztam vele.	Ich habe ihn seit Jahren nicht getroffen.	óta	0	0
Akarod tudni, hogy mit jelent ez?	Willst du wissen, was es bedeutet?	jelent	0	0
Volna szíves segíteni?	Wären Sie so freundlich, mir zu helfen?	segíteni	0	0
Csoda történik újra és újra.	Wunder geschehen immer wieder!	történik	0	0
Találkozunk még?	Treffen wir noch uns?	találkozunk	0	0
A világ úgy jó, ahogy van.	Die Welt ist in Ordnung, wie sie ist.	világ	0	0
Csodának kell történnie ahhoz, hogy időre készen legyünk ezzel.	Es muss schon ein Wunder geschehen, damit wir rechtzeitig damit fertig werden.	készen	0	0
Mit mondott még?	Was hat er noch gesagt?	mondott	0	0
A villától csak öt perc séta a strand.	Von der Villa sind es zu Fuß nur fünf Minuten bis zum Strand.	perc	0	0
Beszél ön arabul?	Sprechen Sie arabisch?	beszél	0	0
Szóval tartanád a vendégeket, míg én felöltözöm?	Könnte du die Gäste unterhalten, während ich mich anziehe?	míg	0	0
Majdnem megfagyott a hóban.	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	majdnem	0	0
Emiatt jöttem ide.	Deswegen bin ich hergekommen.	jöttem	0	0
Fogad valaki ez ellen?	Wettet irgendwer dagegen?	ellen	0	0
Aha! Értem már.	Aha! Ich verstehe schon.	aha	0	0
Tom nadrágját ellopták az uszoda öltözőjéből, úgyhogy alsógatyában kellett hazabattyognia.	Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	úgyhogy	0	0
A fiú tagadta, hogy lopta a kerékpárt.	Der Junge verneinte, dass er das Fahrrad gestohlen hat.	fiú	0	0
Aki nyugodtan szeretne élni, nem szabad elmondania, amit tud, és nem szabad elhinnie, amit hall.	Wer ruhig leben will, darf nicht sagen, was er weiß, und nicht glauben, was er hört.	szabad	0	0
Úgy öt percet késem.	Ich werde mich ungefähr fünf Minuten verspäten.	öt	0	0
Hova megyünk?	Wohin fahren wir?	hova	0	0
Túl rövid az élet ahhoz, hogy megtanuljunk németül.	Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.	ahhoz	0	0
Tényleg, most meg kell ütnöm valakit.	Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.	valakit	0	0
Sok ember nem érti, hogy miért megyünk kerékpártúrára, és azt kérdezik, hogy miért nem veszünk elektromos biciklit.	Viele verstehen nicht, warum wir mit dem Fahrrad auf Tour gehen, und sie fragen, warum wir nicht Elektrofahrräder kaufen.	megyünk	0	0
Jöjjön be!	Kommen Sie herein!	jöjjön	0	0
Ez a legszárazabb táj, amit valaha láttam.	Das ist die trockenste Landschaft, die ich je gesehen habe.	valaha	0	0
Kezdd már el, a francba is!	Fang doch an, verdammt!	francba	0	0
Soha nem tettem ígéretet senkinek.	Ich habe nie jemandem etwas versprochen.	tettem	0	0
- Ez aztán egy kicsi óra! - Bele kell, hogy férjen a kézitáskába.	„Das ist aber eine kleine Uhr!“ – „Die muss ja auch ins Handgepäck passen.“	óra	0	0
Csak azért mondom ezt el neked, mert a barátom vagy.	Ich sage dir das nur, weil du mein Freund bist.	barátom	0	0
Mi is a neve?	Wie war sein Name?	neve	0	0
Mindenki hangoztatja, hogy az ember tönkreteszi a Földet, kizsákmányolja, szétbarmolja, de én azt mondom, sokra vittük. Nézze, ezek a drótocskák és csövek itt, ezek tartanak életben egy olyan embert, mint amilyen én is vagyok.	Alle schimpfen immer, dass die Menschen die Erde kaputtmachen, ausbeuten, zerstören, aber ich sage, dass wir es auch weit gebracht haben. Sehen Sie, die Drähtchen und Schläuche da halten einen Menschen wie mich am Leben.	nézze	0	0
Emil szereti az erotikus dolgokat.	Emil mag erotische Dinge.	dolgokat	0	0
Elkezdték üldözni a lovasszánt a farkasok, s hogy velük szemben időt nyerjünk, kilöktük Tomot.	Die Wölfe fingen an, den Pferdeschlitten zu jagen, und um gegen sie Zeit zu gewinnen, stießen wir Tom hinaus.	s	0	0
Addig fogok itt várni, amíg nem jön vissza Tom.	Ich werde hier so lange warten, bis Tom wiederkommt.	addig	0	0
- Köszi! - Szivi!	„Danke!“ – „Gerne!“	köszi	0	0
Moss fogat, mielőtt aludni mész!	Putz deine Zähne, bevor du schlafen gehst.	mész	0	0
Apa pár nap múlva visszajön.	Vater kommt in ein paar Tagen zurück.	múlva	0	0
Hozzám vágott egy hógolyót.	Er warf einen Schneeball auf mich.	hozzám	0	0
Mi folyik itt, kérem szépen?!	Was zum Teufel ist los?	folyik	0	0
Melyik az enyém?	Welches ist meine?	enyém	0	0
Sokkal több időt töltesz a barátaiddal, mint velünk.	Du verbringst viel mehr Zeit mit deinen Freunden als mit uns.	velünk	0	0
Mindent meg fogok tenni érte.	Ich werde alles für ihn tun.	érte	0	0
Nem áll tőle távol a hazugság.	Er neigt dazu, zu lügen.	tőle	0	0
— Tud úszni a barátod, nem? — kérdezte Tomi Marit, miután belökte a pasiját a medencébe.	„Dein Freund kann schwimmen, oder?“, fragte Tom Maria, nachdem er ihn ins Schwimmbecken gestoßen hatte.	miután	0	0
Amikor Tomi az almára pillantott, amit evett éppen, látta, hogy egy fél kukacot is megevett.	Tom betrachtete den Apfel, den er gerade aß, und er bemerkte, dass er soeben einen halben Wurm gegessen hatte.	fél	0	0
A háziasszonyoknak a munka és a család ugyanazt jelenti.	Für Hausfrauen ist Arbeit und Familie das Gleiche.	munka	0	0
Éppen megreggeliztem.	Ich habe gerade gefrühstückt.	éppen	0	0
Leszel a barim?	Willst du mein Freund werden?	leszel	0	0
Szeretjük egymást és valószínűleg össze fogunk házasodni.	Wir lieben einander und werden wahrscheinlich heiraten.	valószínűleg	0	0
Ne tedd a könyveidet az asztalomra!	Stell deine Bücher nicht auf meinen Schreibtisch.	tedd	0	0
Kérlek, légy udvarias.	Sei bitte höflich.	légy	0	0
Tetováltasd a karodra a nevem, főnök, hogy tudd és ne kelljen mindig megkérdezned!	Lass dir meinen Namen doch auf den Arm tätowieren, Chef, damit du ihn behältst und nicht immer fragen musst.	főnök	0	0
Amint Tomi a mikrofonhoz nyúl, megváltozik a személyisége.	Sobald Tom ein Mikrophon in die Hand nimmt, verändert sich sein Wesen.	amint	0	0
Drágám, sajnálom, de ma nem tudok elmenni. A feleségem nem dolgozik.	Schatz, es tut mir leid, aber heute kann ich nicht kommen. Meine Frau arbeitet nicht.	drágám	0	0
Nem hiszem, hogy olyan jó sofőr vagy, mint ahogy te azt mondod.	Ich glaube nicht, dass du so ein guter Fahrer bist, wie du behauptest.	mondod	0	0
Sokáig beszélt hozzám a bárpultnál, mire rájött, hogy nem értek franciául; bár én hallgattam és néztem őt, mert valójában tetszett nekem.	Sie sprach an der Bar lange auf mich ein, bis sie merkte, dass ich kein Französisch verstand – obgleich ich ihr zuhörte und sie anschaute, weil sie mir in der Tat gefiel.	bár	0	0
Bármit is kelljen megtennie, tegye meg!	Tun Sie, was immer notwendig ist.	bármit	0	0
Mit gondolsz erről?	Was hältst du davon?	gondolsz	0	0
Miért csak Angliában sikerül korlátozni a király hatalmát?	Warum hat es nur England geschafft, die Macht des Königs zu beschränken?	király	0	0
- Emlékszel rá, hogyan kezdődött a mi szerelmünk? - Igen. Egy sötét és viharos éjszaka volt.	„Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?“ – „Ja, es war eine dunkle und stürmische Nacht.“	emlékszel	0	0
- Ez vicc volt, Jürgen! Érted? Csak ugrattalak. - Ezen én nem tudok nevetni sajnos. Eddig vagyok a hülye vicceiddel!	„Jürgen, das war ein Witz! Verstehst du? Ich hab nur Spaß gemacht.“ – „Da kann ich leider nicht darüber lachen. Deine blöden Scherze stehen mir echt bis daher!“	hülye	0	0
Egyre kevésbé emlékszem a gyerekkoromra.	Ich erinnere mich an immer weniger aus meiner Kindheit.	emlékszem	0	0
Szokása eltűnni a főnökömnek, ha a dolgok kicsit nehezebbé válnak.	Mein Chef hat die Angewohnheit zu verschwinden, wenn die Dinge kompliziert werden.	dolgok	0	0
Ez semmiképpen sem jelenti azt, hogy én megbocsátottam neked.	Das bedeutet keineswegs, daß ich dir verziehen habe.	jelenti	0	0
Kérek két negyvenöt centes bélyeget.	Bitte zwei Briefmarken zu je 45 Cent.	kérek	0	0
Mit akartál az előbb csinálni?	Was wolltest du vorher tun?	előbb	0	0
Mindjárt indulunk!	Wir gehen schon!	mindjárt	0	0
Miért van Miss Italia és miért nincs Mister Italia?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	miss	0	0
Amikor összeházasodtak, mindketten megesküdtek, hogy soha többé nem fognak hazudni.	Als sie geheiratet haben, haben beide geschworen, nie mehr zu lügen.	fognak	0	0
Azon agyalok, hogy veszik az emberek a bátorságot, hogy ilyet tegyenek.	Ich frage mich, was die Leute dazu bringt, so etwas zu tun.	ilyet	0	0
Maradj bent!	Bleib drin!	maradj	0	0
Kérhetsz tőlem akármit egy kivétellel.	Du kannst mich um alles bitten, außer um eines.	tőlem	0	0
Homárt eszel karácsonykor? Te ezt most komolyan gondolod?	Du isst zu Weihnachten Hummer? Ist das dein Ernst?	gondolod	0	0
Miért mondják azt, hogy "Jó napot!", amikor a nap nem jó?	Warum sagt man "Guten Tag!", wenn der Tag nicht gut ist?	napot	0	0
Mennyi maradt?	Wie viel sind noch übrig?	mennyi	0	0
A templom előtt egy gyönyörű kert található, ahol a látogatók gyakran megpihennek és élvezik a csendet.	Vor der Kirche befindet sich ein wunderschöner Garten, in dem die Besucher oft verweilen und die Ruhe genießen.	gyönyörű	0	0
Ez valóban jó hír.	Das ist wirklich eine gute Nachricht.	valóban	0	0
Lefényképeztem, milyen volt előtte és milyen lett utána.	Ich habe fotografiert, wie es zuvor war und wie es danach wurde.	utána	0	0
Ha bármi történne, hívj azonnal!	Wenn irgendwas passiert, ruf mich sofort an.	bármi	0	0
Te tisztában vagy vele, mennyire szeret téged?	Ist dir klar, wie sehr sie dich liebt?	mennyire	0	0
Hurrá! Egy ember, aki figyelmesen olvas és észrevesz akár egy hiányzó vesszőt is.	Hurra! Ein Mensch, der liest, bemerkt, wenn er dies mit Aufmerksamkeit tut, sogar ein fehlendes Komma.	akár	0	0
Természetesen meg lehet magyarázni.	Natürlich gibt es einen Weg, es zu erklären.	természetesen	0	0
Meg fogunk találni.	Wir werden dich finden.	fogunk	0	0
Tom elkezdte mondani, amit akart, de aztán mégis úgy döntött, hogy elhallgat.	Tom hob an zu sprechen, doch beschloss dann zu schweigen.	akart	0	0
Ismerd fel, mi számodra a fontos, majd látni fogod, mennyi lényegtelen dolog van valójában az életben.	Erkenne, was dir wichtig ist, dann wirst du sehen, wie viele Dinge im Leben eigentlich keine Bedeutung haben.	valójában	0	0
Viszlát!	Wiedersehen.	viszlát	0	0
Ne nézz be a kulcslyukon!	Nicht durchs Schlüsselloch gucken!	nézz	0	0
Nagyon vicces!	Sehr witzig!	vicces	0	0
Hogy jöttél rá, hogy Tom tette?	Wie kamst du darauf, Tom hätte das getan?	tette	0	0
Anyám a kedvencemet készítette el.	Mama hat mein Lieblingsgericht zubereitet.	anyám	0	0
- Hány óra? - Negyed négy. - Még csak?	„Wie spät ist es?“ – „Viertel vier.“ – „Erst?“	négy	0	0
- Magamnak beszélek itt? - Nem, nem. Én hallgatom. Beszélj csak tovább!	„Rede ich hier mit mir selbst?“ – „Nein, nein, ich höre zu! Red nur weiter!“	beszélek	0	0
Tom nem tökéletes.	Tom ist nicht perfekt.	tökéletes	0	0
Mi a teljes neved?	Wie ist dein vollständiger Name?	teljes	0	0
Maradj éjjel a házban!	Bleib nachts im Haus.	éjjel	0	0
A kapitány úgy szereti a hajóját, mint apa a fiát.	Der Kapitän liebt sein Schiff, wie ein Vater sein Kind.	kapitány	0	0
Tomi tudta, hogy Mari nem szerette őt.	Tom wusste, dass Maria ihn nicht liebte.	tudta	0	0
Imádom ezt az embert és a humorérzékét!	Ich mag diesen Menschen und seinen Sinn für Humor sehr!	embert	0	0
Egy lépést tett előre.	Er machte einen Schritt nach vorn.	tett	0	0
Mindannyiunknak több alvásra van szüksége.	Wir alle brauchen mehr Schlaf!	szüksége	0	0
Két napja mentek már egy nagy erdőben étlen-szomjan, anélkül, hogy egyetlen házra is leltek volna. Éjszaka, az erdőben élő vadállatoktól való félelmükben, fákra másztak fel.	Zwei Tage reisten sie nun, ohne Speis und Trank und ohne an einem einzigen Haus vorbeizukommen, durch einen großen Wald, und jede Nacht mussten sie aus Furcht vor den wilden Tieren, die in dem Walde hausten, in die Bäume hinaufklettern.	való	0	0
Elment az eszed.	Du bist verrückt.	elment	0	0
Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.	helyet	0	0
Találtam egy nőt, akit feleségül veszek.	Ich habe eine Frau gefunden, die ich heirate.	találtam	0	0
Nehéz év volt ez.	Es war ein schwieriges Jahr.	év	0	0
Erre minden gyerek képes.	Jedes Kind kann das machen.	gyerek	0	0
Szerintem ilyet eddig még senki sem csinált.	Meiner Meinung nach hat so etwas bisher noch niemand getan.	eddig	0	0
— Jaj nekem! Nagy kihívás ez! — Neked igen, Tomi! Neked az!	„Mannomann, das ist eine große Herausforderung!“ – „Für dich schon, Tom! Für dich schon!“	jaj	0	0
A múlt héten vettem.	Ich habe es vorige Woche gekauft.	vettem	0	0
A szüleim nem tudják, hogy nem iskolában vagyok.	Meine Eltern wissen nicht, dass ich nicht in der Schule bin.	tudják	0	0
Sikerült magam angolul megértetni.	Ich habe es geschafft, mich auf Englisch verständlich zu machen.	sikerült	0	0
Három évvel ezelőtt ez még csak konteó volt.	Vor drei Jahren war das nur noch eine Verschwörungstheorie.	ezelőtt	0	0
Fogd meg a hasam!	Fass meinen Bauch an!	fogd	0	0
De mit csinál az ember télen?	Aber was tut man im Winter?	csinál	0	0
Meg kellett volna látogatnia öreg barátját.	Er hätte seinen alten Freund besuchen sollen.	öreg	0	0
Ég a karácsonyfa!	Der Weihnachtsbaum brennt!	ég	0	0
Semmi dolgom velük.	Ich habe nichts mit ihnen zu tun.	velük	0	0
Annyi könyvet elolvas egy év alatt, amennyit a legtöbben egész életükben sem.	Sie liest in einem Jahr so viele Bücher wie die meisten nicht einmal ihr ganzes Leben lang.	annyi	0	0
Két szabály, hogy sikeres legyél az életben: Ne mesélj el mindent!	Zwei Regeln für Erfolg im Leben: erzähle nicht alles.	életben	0	0
Mióta vagy itt?	Wie lange bist du schon hier?	mióta	0	0
Kérdezted, mire kell neki a pénz?	Hast du gefragt, wofür er das Geld brauchte?	pénz	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	Ich kann nicht einfach so gehen. Ich muss dem Chef sagen, dass ich gehe.	egyszerűen	0	0
Igazad van. Fogok egy taxit.	Du hast recht. Ich werde ein Taxi nehmen.	igazad	0	0
A szívem mást mond.	Mein Herz sagt etwas anderes.	mond	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	So wie wir frische Luft brauchen, so brauchen die Fische sauberes Wasser.	tiszta	0	0
Mindig kirakok az ház ajtaja elé egy diónagyságú fehér követ, amikor otthon vagyok.	Ich lege immer einen walnussgroßen weißen Stein vor die Haustür, wenn ich zu Hause bin.	otthon	0	0
Jack talán tévedésből az én esernyőmet vitte magával.	Jack hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.	jack	0	0
Az élet tele van ajtókkal.	Das Leben ist voller Türe.	élet	0	0
Az élet másról is szól, nem csak szórakozásról.	Das Leben besteht aus mehr als Vergnügungen.	szól	0	0
Milyen hosszú életű egy pillangó?	Wie lange leben Schmetterlinge?	hosszú	0	0
Van még belőle?	Haben Sie noch mehr davon?	belőle	0	0
Tartanak tőled az emberek, bár igazából nagyon kedves vagy.	Du wirkst zwar beängstigend, aber eigentlich bist du ganz nett!	igazából	0	0
Üdv! Én a Tomi vagyok, és ő a Mari.	Hallo! Ich bin der Tom, und das ist die Maria.	üdv	0	0
Tom és John között ültem.	Ich habe mich zwischen Tom und John gesetzt.	john	0	0
Tamásnak valószínűleg igaza van.	Tom hat wahrscheinlich recht.	igaza	0	0
Menjen el a városból.	Verlassen Sie die Stadt.	menjen	0	0
Ne aggódj! Nincs szándékomban fájdalmat okozni neki.	Sei unbesorgt! Ich habe nicht die Absicht, ihr weh zu tun.	aggódj	0	0
Köszönöm szépen! Ezt tudom értékelni.	Vielen Dank! Das weiß ich zu schätzen.	szépen	0	0
Nélkülem nem fogod tudni megcsinálni.	Du wirst es nicht schaffen ohne mich.	fogod	0	0
Ez a nyelv nem finn, de úgy hangzik.	Diese Sprache ist kein Finnisch, aber es klingt ähnlich.	hangzik	0	0
Vedd el, amelyik tetszik.	Nimm, welche dir gefällt.	vedd	0	0
Egy arany középutat találni vers fordításánál a legjobban megcsiszolt mondatokkal talán helyes, de mondatokat fordítani másoknak nyelvtanulás céljából egyetlen mondattal, nem biztos, hogy a helyes út.	Die goldene Waage finden beim Übersetzen eines Gedichtes durch die am besten geschliffenen Sätze ist vielleicht der richtige Weg; aber Sätze mit einem einzigen Satz anderen übersetzen, damit die dadurch lernen, ist nicht unbedingt der richtige Weg.	helyes	0	0
Jövök!	Ich komme!	jövök	0	0
Bocs, de én nem akarok belefolyni ebbe.	Verzeihe mir, ich will mich nicht einmischen.	bocs	0	0
Mi mást mondhattam volna neki?	Was anderes hätte ich ihr sagen können?	mást	0	0
A holttestét a kocsijához közel találták meg.	Seine Leiche wurde in der Nähe seines Autos gefunden.	közel	0	0
Tamás, az elsőszülött fiúk, földműves lett, és János, a második gyermek, pedig pásztor.	Tom, der erste Sohn, wurde Bauer, Johannes, der zweite Sohn, aber wurde Schäfer.	fiúk	0	0
Érdekes ötlet.	Das ist eine interessante Idee.	ötlet	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	Sie hat einen Spitzenanwalt aus New York geheiratet.	new	0	0
Ez az út kicsit hosszabb, viszont gyorsabb.	Dieser Weg ist etwas länger, aber schneller.	viszont	0	0
Meddig tart egy mosás?	Wie lange dauert ein Waschgang?	tart	0	0
Szerintem van rá elég ok.	Ich denke, dafür gibt es viele Gründe.	ok	0	0
Jó reggelt, szerelmem!	Guten Morgen, Liebling.	reggelt	0	0
Végül beadta a derekát.	Endlich gab er nach.	végül	0	0
Halló! Itt vagy még?	Hallo? Bist du noch dran?	halló	0	0
Lehet, hogy hamarosan feladom és helyette inkább ledőlök egy kicsit.	Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	hamarosan	0	0
Ugye, ezt te magad sem hiszed el?	Das glaubst du doch selber nicht.	hiszed	0	0
Mennem kell; későre jár.	Ich muss los. Es wird spät.	jár	0	0
Bocsánat! Elférhetnék?	Entschuldigung. Dürfte ich mal bitte durch?	bocsánat	0	0
Látta Istent valaki?	Hat jemand Gott gesehen?	látta	0	0
Sose gondoltam volna, hogy vajat ilyen olcsón vehetne az ember.	Ich hätte nie gedacht, dass man Butter für einen so niedrigen Preis kaufen könnte.	sose	0	0
- Doktor úr, rám senki nem figyel. - A következőt kérem!	"Herr Doktor, alle ignorieren mich." "Der Nächste, bitte."	doktor	0	0
A restség a hét főbűn legjobbika, mert hat elkövetését megakadályozza.	Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	hét	0	0
Amikor a király Tom hőstetteiről hallott, a hét tölgynél végbement csatából, egy hírnököt küldött érte, mert látni akarta, ki az a legény, aki oly bátran harcolt, míg harcedzett páncélos lovagjai a félelemtől maguk alá csináltak.	Als der König von Toms Heldentaten in der Schlacht bei den Sieben Eichen hörte, sandte er einen Boten aus und ließ ihn vor sich kommen; denn er wollte sehen, was das für ein Bursche war, der so tapfer focht, während seine stählernen Ritter knieschlotternd in ihren Rüstungen Wasser ließen.	maguk	0	0
Ebből a csoportból való?	Ist er aus dieser Gruppe?	ebből	0	0
A hitel egy furcsa dolog: csak akkor kapod meg azonnal, ha bizonyítani tudod, hogy egyáltalán nincs rá szükséged.	Ein Kredit ist eine merkwürdige Sache. Sofort bekommt man ihn nur dann, wenn man nachweisen kann, dass man ihn gar nicht braucht.	furcsa	0	0
Alig vagyok itthon.	Ich bin kaum zu Hause.	alig	0	0
Takarodjatok innen a fenébe!	Schert euch alle zum Teufel!	fenébe	0	0
Adj neki időt!	Gib ihm Zeit.	időt	0	0
Megértjük egymást.	Wir verstehen uns gut.	egymást	0	0
Ez a nap is olyan, mint a többi.	Dieser Tag ist wie die anderen.	többi	0	0
Ez volt életem leghosszabb három napja.	Das waren die längsten drei Tage meines Lebens.	életem	0	0
Korábban Tom nem volt ilyen.	Früher war Tom nicht so.	korábban	0	0
Úgy tűnik nekem, mintha egy posztapokaliptikus hollywoodi filmben lennék.	Es kommt mir so vor, als lebte ich in einem postapokalyptischen Hollywoodfilm.	lennék	0	0
Valószínűleg túl optimisták voltunk.	Wir waren wohl zu optimistisch.	voltunk	0	0
Muszáj, hogy sokkal szorgalmasabban tanulj!	Du musst viel fleißiger lernen.	muszáj	0	0
Ne adja elő magát már annyira!	Jetzt haben Sie sich doch mal nicht so!	elő	0	0
- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	vagyis	0	0
Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	h	0	0
Melanie tényleg rosszul méri fel a helyzetet.	Melanie schätzt die Situation wirklich schlecht ein.	rosszul	0	0
Éppenséggel abba akartam hagyni a munkát.	Ich wollte ohnehin gerade mit der Arbeit aufhören.	munkát	0	0
Jó sokáig tartott az út, egészen az éjszaka közepéig.	Die Fahrt dauerte sehr lange, bis in die Nacht hinein.	sokáig	0	0
Nyugodj le, a kurva életbe!	Beruhige dich doch, verdammt noch mal!	kurva	0	0
Mennyi négyszer hat?	Wie viel ist vier mal sechs?	hat	0	0
Pillanat türelmet!	Einen Augenblick...	pillanat	0	0
Emlékszel még rá, hogy mit ígértél ezzel kapcsolatban?	Erinnerst du dich noch, was du mir diesbezüglich versprochen hast?	kapcsolatban	0	0
Szívesen énekel népdalokat.	Er singt gerne Volkslieder.	szívesen	0	0
— Ismerem én önt valahonnan? — Meglehet.	„Kenne ich Sie von irgendwoher?“ – „Kann schon sein.“	ismerem	0	0
Elmegyek bevásárolni, Tomi. Vigyázz a házra!	Tom, ich fahre einkaufen. Hüte das Haus!	vigyázz	0	0
Tomi a nem mellett maradt.	Tom blieb bei seinem Nein.	mellett	0	0
Van önnek egy japán újságja?	Haben Sie eine japanische Zeitschrift?	önnek	0	0
Mennyi idő kell neked ehhez?	Wie lange brauchst du dafür?	ehhez	0	0
Melyik a kedvenc mondatod?	Welcher ist dein Lieblingssatz?	melyik	0	0
Kevesebb mint két óránk marad.	Uns bleiben weniger als zwei Stunden.	marad	0	0
Mikor jössz?	Wann kommst du?	jössz	0	0
Rendőrök és önkéntesek százai keresnek a sűrű őserdőben egy eltűnt hároméves fiút.	Hundertschaften von Polizisten und Freiwilligen sind in dichtem Buschland auf der Suche nach einem vermissten dreijährigen Jungen.	eltűnt	0	0
A rendőrség rasszista motivációt sejt az eset hátterében.	Die Polizei geht davon aus, dass der Vorfall rassistisch motiviert war.	rendőrség	0	0
Nyugi, bazd meg!	Komm runter!	nyugi	0	0
A társadalom nem csak testileg beteg, hanem főleg inkább mentálisan.	Die Gesellschaft ist nicht nur körperlich krank, sondern vor allem geistig.	beteg	0	0
Tomi azt akarta, hogy én ezt odaadjam önnek.	Tom wollte, dass ich Ihnen das gebe.	akarta	0	0
Egyáltalán nem is kellett volna ott lennie Tomnak.	Tom hätte nicht einmal dort sein sollen.	lennie	0	0
Csúcs a srác.	Er ist ein toller Kerl.	srác	0	0
- Ez nem teljesen helyes. - Ez nem csak nem teljesen helyes, drága Tom, ez teljesen hibás, annyira hibás, amennyire csak lehetséges. - Ennyire drasztikusan nem akartam ezt kifejezni.	„Das ist nicht ganz richtig.“ – „Das ist nicht nur nicht ganz richtig, mein lieber Tom. Das ist völlig falsch, so falsch, wie es überhaupt nur sein kann.“ – „So drastisch wollte ich das nun nicht ausdrücken.“	ennyire	0	0
A női mosdó a második emeleten található.	Die Damentoilette befindet sich im zweiten Obergeschoss.	második	0	0
Ki találta fel ezt a különleges gépet?	Wer hat diese seltsame Maschine erfunden?	különleges	0	0
Csak a bolondok, a részegek és a gyerekek mondják el az igazat.	Nur die Verrückten, die Betrunkenen und die Kinder sagen die Wahrheit.	gyerekek	0	0
Bár nem megyek ma dolgozni, dolgozni fogok.	Obgleich ich heute nicht zur Arbeit gehe, werde ich arbeiten.	dolgozni	0	0
Én értettem, ő is érti, te miért nem érted?	Ich habe verstanden, er versteht auch, und du, warum verstehst du nicht?	érti	0	0
Nem működik nálad a Caps Lock billentyű?	Funktioniert deine Großbuchstabentaste nicht mehr?	működik	0	0
Holnap nem tudok jönni.	Morgen kann ich nicht kommen.	jönni	0	0
A kis folyó egy üres csónakot sodort magával.	Der kleine Fluss trug ein leeres Boot auf dem Rücken.	magával	0	0
Gyerünk, csináld!	Geh, mach schon!	csináld	0	0
Mit tanított neked apád?	Was hat dir dein Vater beigebracht?	apád	0	0
Vegye le rólam a kezét!	Nehmen Sie Ihre Hand von mir runter!	rólam	0	0
Köszönjük, hogy időt szakított rá, hogy eljöjjön. Ez az ügy nekünk nagyon fontos.	Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben zu kommen. Diese Angelegenheit ist uns sehr wichtig.	ügy	0	0
Ez aztán a kérdés!	Was für eine Frage!	kérdés	0	0
Láttad már Tom bélyeggyűjteményét?	Hast du schon einmal Toms Briefmarkensammlung gesehen?	láttad	0	0
Most ez komoly?	Echt jetzt?	komoly	0	0
Csupán ötmillió ember él Norvégiában.	In Norwegen leben nur fünf Millionen Menschen.	él	0	0
A családom bízik bennem.	Meine Familie vertraut mir.	bennem	0	0
Az embereket a félelmeiken keresztül lehet irányítani.	Die Menschen können durch ihre Ängste geführt werden.	keresztül	0	0
Akinek sokat kell dolgoznia, nincs ideje filozofálni.	Wer viel zu arbeiten hat, der hat keine Zeit, um über Philosophisches nachzudenken.	akinek	0	0
Fordítani közel se olyan egyszerű, mint azt talán sokan gondolják.	Übersetzen ist nicht annähernd so einfach, wie viele Leute vielleicht glauben.	egyszerű	0	0
Ne viselkedj úgy, mint egy őrült!	Benimm dich nicht wie ein Narr!	őrült	0	0
Nekünk dolgozik.	Er arbeitet für uns.	dolgozik	0	0
Nézte az embereket.	Er schaute die Menschen an.	embereket	0	0
Bármikor meglát valamit, amiről azt gondolja, hogy tetszeni fog neki, megveszi.	Wann immer er etwas sah, von dem er glaubte, es würde ihr gefallen, kaufte er es.	gondolja	0	0
Már azt sem tudom, hogy hívják.	Ich weiß nicht einmal mehr, wie er hieß.	hívják	0	0
Belgrád felé megyünk?	Fahren wir in Richtung Belgrad?	felé	0	0
A rendőrség elmondásai szerint a motortolvajnak erős akcentusa volt.	Nach Mitteilung der Polizei sprach der Motorraddieb mit starkem Akzent.	erős	0	0
Ha nem jövök vissza egy órán belül, akkor ma már nem jövök.	Komme ich in einer Stunde nicht zurück, komme ich heute nicht mehr.	belül	0	0
Naoko egy fehér színű házban él.	Naoko lebt in einem weißen Haus.	fehér	0	0
Teliholdkor különös módon Tomi egy óriási, ronda, fekete bogárrá változott.	Bei Mondlicht verwandelte sich Tom auf seltsame Weise in einen scheußlichen schwarzen Riesenkäfer.	fekete	0	0
Jane sokáig csendben maradt.	Jane blieb lange still.	maradt	0	0
Csodálatos!	So wunderschön!	csodálatos	0	0
Csak annyit tudok, amennyit meséltél.	Ich weiß nur, was du mir erzählt hast.	annyit	0	0
Biztos, hogy nem lehetséges?	Bist du sicher, dass das nicht möglich ist?	lehetséges	0	0
A szívem azt mondja, igen, de az agyam azt, hogy nem.	Mein Herz sagt ja, aber mein Gehirn sagt nein.	szívem	0	0
Nézd már azokat a jó pasikat!	Da sieh nur diese schönen Männer!	azokat	0	0
Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.	sam	0	0
Kézen ragadtam a kishúgomat, és mindketten elfutottunk.	Ich fasste meine kleine Schwester an der Hand, und wir liefen beide los.	mindketten	0	0
Nem kaptam tőle egyértelmű választ.	Ich habe von ihr keine klare Antwort bekommen.	kaptam	0	0
Ott várjon!	Warten Sie dort.	várjon	0	0
Ne házasodjunk olyan emberrel, akivel tudunk élni - házasodjunk azzal aki nélkül nem tudunk élni.	Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.	tudunk	0	0
Politikusok nélkül nem lennének gyilkos háborúk.	Ohne die Politiker gäbe es keine tödlichen Kriege.	gyilkos	0	0
Sikerült vele tető alá hoznom egy megállapodást.	Ich einigte mich mit ihm in dieser Sache auf einen Kompromiss.	alá	0	0
Azt hiszi el az ember, amit el akar.	Man glaubt, was man glauben will.	hiszi	0	0
- Bármikor látlak, Mari, te mindig olyan édes vagy. - Ó, még utóbb elpirulok.	"Egal wann ich dich sehe, Maria, du siehst immer so niedlich aus." － "Ah, ich werd' noch ganz rot."	édes	0	0
Amire egy ember nem képes, sokan együtt igen.	Was dem Einzelnen nicht möglich ist, das vermögen viele.	amire	0	0
- Kicsengettek. Fogadjunk, hogy Tomi már vár engem kint az ajtó előtt! - Elvesztetted a fogadást, Mari. Ugyanis a latinóra előtt beszélt nekem Elkéről szerelmes szavakkal, és mondta, hogy a parkba akar menni vele sétálni. - Hogyan!? Ezt nem és nem hiszem! Mit képzel ez!?	„Der Pausengong. Wetten, dass Tom draußen vor der Tür schon auf mich wartet?“ – „Die Wette hast du verloren, Maria. Er hat nämlich vor der Lateinstunde ganz verliebt von Elke gesprochen und sagte, er wolle mit ihr im Park spazieren gehen.“ – „Wie bitte? Das glaube ich ja wohl nicht! Was fällt dem ein!“	vár	0	0
A téren nézelődők hatalmas serege gyűlt össze.	Auf dem Platz versammelte sich eine riesige Menge Schaulustiger.	hatalmas	0	0
Nekem mindegy, hogyan döntesz.	Mir ist egal, wie du dich entscheidest.	mindegy	0	0
Ezt tőled tanultam.	Das habe ich von dir gelernt.	tőled	0	0
Akkoriban még fiatal voltam és könnyen befolyásolható.	Damals war ich jung und leicht zu beeindrucken.	fiatal	0	0
Köszönjük, hogy nálunk vásárolt.	Vielen Dank für Ihren Einkauf.	köszönjük	0	0
Mindjárt kiderül az igazság.	Gleich wissen wir die Wahrheit.	igazság	0	0
Rakás pénzt kell adjak a kibaszott banknak, hogy a saját pénzemhez hozzájussak.	Ich muss der Scheißbank eine Menge Geld geben, damit ich mein eigenes Geld bekomme.	kibaszott	0	0
A karrierje miatt nem tudott elmenni az apja temetésére.	Wegen ihrer Karriere konnte sie an der Beerdigung ihres Vaters nicht teilnehmen.	apja	0	0
Várakozás közben elaludtam az áramszolgáltatónál.	Beim Warten bin ich beim Stromversorger eingeschlafen.	közben	0	0
Bárki is jönne, maga ne nyissa ki az ajtót!	Wer auch immer kommt, öffnen Sie nicht die Tür.	bárki	0	0
Tom a Föld 13.567 foglalkozásából 13.565 nem; csak kettő iģen.	Von den 13 567 Berufen auf der Welt hat Tom 13 565 nicht; nur zwei hat er.	kettő	0	0
Nincs olyan, amihez nagyobb kedvem lenne most, mint ehhez.	Es gibt nichts, was ich gerade lieber täte.	nagyobb	0	0
Nincsenek fivérei.	Sie hat keine Brüder.	nincsenek	0	0
Ez meg mi a fészkes fene?!	Was zum Teufel ist das?	fene	0	0
Jövő héten megyek haza.	Nächste Woche gehe ich nach Hause.	héten	0	0
Remegnek a falak, ahogy elmegy kint egy kamion az úton.	Die Wände zittern, wenn ein Laster draußen auf der Straße vorbeifährt.	úton	0	0
Úton a segítség.	Die Helfer sind unterwegs.	segítség	0	0
Múlt éjszaka rosszat álmodtam.	Letzte Nacht hatte ich einen schlechten Traum.	múlt	0	0
Ez nagyon érdekes.	Es ist sehr interessant.	érdekes	0	0
Az angolt könnyű megtanulni.	Englisch ist einfach zu lernen.	könnyű	0	0
Nincs már helyem új könyvek számára.	Ich habe keinen Platz mehr für neue Bücher.	számára	0	0
Dolgozni nem akarnak, de úgy szaporodnak mint a nyulak.	Sie wollen nicht arbeiten, und sie vermehren sich wie die Kaninchen.	akarnak	0	0
Tomi szörnyű titkot hordoz.	Tom verbirgt ein schreckliches Geheimnis.	szörnyű	0	0
Hölgyeim és uraim, be fogom önöknek bizonyítani, hogy csakis és kizárólag Tom a bűnös.	Meine Damen und Herren, ich werde Ihnen beweisen, dass Tom, und niemand sonst, der Schuldige ist.	uraim	0	0
Rendőrség! Nyissa ki az ajtót!	Polizei! Machen Sie die Tür auf!	ajtót	0	0
Mindenkinek szóltam.	Ich habe allen Bescheid gegeben.	mindenkinek	0	0
A nevem Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	nevem	0	0
Na igen, ha egy tartógerenda leesik, mit sem segít a védősisak, viszont ha egy kalapács vagy egy - teszem azt - pillanatszorító, akkor megmentheti az életedet, mármint a kobak.	Na ja, wenn ein Träger herunterfällt, hilft der Helm gar nichts, aber wenn es ein Hammer oder, sagen wir, eine Schraubzwinge ist, dann kann er, nämlich der Kopfschutz, dir das Leben retten.	mármint	0	0
Balek az, aki önzetlenül segít másoknak.	Gimpel sind, die anderen selbstlos helfen.	segít	0	0
Soron kívül írok ma neked.	Ich schreibe dir heute einmal außer der Reihe.	kívül	0	0
Döntsd előre a fejed.	Neige dein Haupt nach vorne.	előre	0	0
Kereskedő vagyok, asszonyom, üzletember, nem jótékonysági alapítvány!	Ich bin ein Kaufmann, meine Dame, ein Geschäftsmann, und keine Wohltätigkeitsorganisation!	asszonyom	0	0
Csak papírpénz van nálam.	Ich habe nur Geldscheine dabei.	nálam	0	0
Amiért a Tatoeba jobb a Google Fordítónál, az az emberi tényező miatt van.	Der Grund, warum Tatoeba besser als Google Translate st, ist der menschliche Faktor.	amiért	0	0
Miért nézel engem?	Warum siehst du mich an?	nézel	0	0
Nem tudtam, hogy ti ketten ismeritek egymást.	Ich wusste nicht, dass ihr beiden euch kennt.	ketten	0	0
A csapat meg különben is csapnivaló.	Die Mannschaft ist ohnehin Mist.	különben	0	0
Már az életem része vagy.	Jetzt bist du Teil meines Lebens.	része	0	0
Nem találom a kulcsomat, pedig lennie kell valahol.	Ich kann meinen Schlüssel nicht finden, aber er muss doch irgendwo sein.	valahol	0	0
Egy bizonyos összeg fölött azt mondják a pénzre, tőke.	Von einer gewissen Summe an sagt man zum Geld Kapital.	mondják	0	0
Szerettem volna részt venni a képzésen.	Ich hätte gerne an der Weiterbildung teilgenommen.	venni	0	0
Csináltam egy listát azokról a dolgokról, amiket szeretnék megvenni.	Ich habe eine Liste von Dingen erstellt, die ich gern kaufen würde.	csináltam	0	0
Az elnök képes megoldani ezt a problémát.	Der Präsident ist fähig, jene Probleme zu lösen.	elnök	0	0
Tudtam, hogy Mari nem tudja tartani a száját, éppen ezért meséltem neki egy-két titkot.	Ich wusste, dass Maria den Mund nicht halten konnte, und gerade deswegen erzählte ich ihr ein paar Geheimnisse.	tartani	0	0
Hány lánytestvéred van?	Wie viele Schwestern hast du?	hány	0	0
Veled együtt tízen lesznek ott.	Mit dir werden dort 10 Personen sein.	lesznek	0	0
Hiszem, hogy ez a probléma magától is meg fog oldódni idővel.	Ich glaube, dass sich dieses Problem mit der Zeit von alleine lösen wird.	probléma	0	0
Megtervezheted az életedet, de csak ritkán élhetsz e terv szerint.	Du kannst dein Leben planen, aber selten nach diesem Plan leben.	e	0	0
Nem beszéltem ki Tominak semmit.	Ich habe Tom nichts erzählt.	beszéltem	0	0
Figyelembe fogjuk venni a kívánságaidat.	Wir werden deine Wünsche berücksichtigen.	fogjuk	0	0
Én nem tudok így élni.	Ich kann so nicht leben.	élni	0	0
Ettől az átkozott kakastól nem lehet aludni!	Man kann bei diesem verdammten Hahn nicht schlafen!	ettől	0	0
A vonat nagyjából húsz percet késik.	Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.	percet	0	0
Egy utazó ügynök kopogott be ma Tomi ajtaján.	Heute hat ein fliegender Händler an Toms Tür geklopft.	ügynök	0	0
Megcsinálhatom máris?	Kann ich es gleich machen?	máris	0	0
Egy rossz fogat figyelmen kívül hagyni esetleg az ember életét is veszélyeztetheti.	Einen faulen Zahn zu missachten kann unter Umständen lebensgefährlich werden.	esetleg	0	0
- Egyre kevesebb és kevesebb helyünk van a Földön - panaszkodott a vadállatok küldöttsége az embereknek. - Ez valóban szomorú, de ez a ti problémátok! - szóltak vissza az emberi lények.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	egyre	0	0
Ki fordította le ezt a levelet?	Wer hat diesen Brief übersetzt?	fordította	0	0
Ha karácsony, akkor George Michael.	Wenn Weihnachten, dann George Michael.	michael	0	0
Tele vagyok kétségekkel.	Ich bin voller Zweifel.	tele	0	0
Hogy mi!? Szombaton egyedül leszünk otthon? Akkor kiélhetjük magunkat.	Wie? Am Sonntag sind wir allein zu Haus? Dann können wir uns ja austoben.	leszünk	0	0
Tomi az igazat mondta.	Tom hat die Wahrheit gesagt.	igazat	0	0
Nem tesz semmit.	Es macht einfach keinen Unterschied.	tesz	0	0
Kit érdekel?	Wen interessiert´s?	kit	0	0
Tom ugyan nem jutott el egészen a világbajnoki címig, de mindenesetre már az, hogy a döntőbe bekerült elismerést szerzett neki.	Tom hat es zwar nicht ganz bis zum Weltmeistertitel geschafft, aber dass er überhaupt unter den Finalisten war, verschaffte ihm schon Anerkennung.	egészen	0	0
- Pisálnom kell. - Jani, ezt nem így mondjuk; azt mondjuk: Elnézéseteket kell kérnem, de ki kell mennem az illemhelyiségre.	"Ich muss mal pinkeln." - "Jonny, so sagt man nicht. Man sagt: Entschuldigt, ich muss mal auf die Toilette."	mondjuk	0	0
Ha halat akarunk fogni, szükségünk van egy horgászbotra.	Wenn man versucht einen Fisch zu fangen, braucht man dazu eine Angelrute.	szükségünk	0	0
Az Egyesült Államok és Kína után a legnagyobb bevétele a Black Rock cégnek van, bár csak kevesen hallottak róla.	Das drittgrößte Einkommen hat nach den Vereinigten Staaten und China das Unternehmen „Black Rock“, obwohl nur wenige Menschen davon gehört haben.	legnagyobb	0	0
Tudjátok, miért jöttem én.	Ihr wisst, warum ich gegangen bin.	tudjátok	0	0
A jó krimi titka: a nyomozó nem tudhat többet az olvasónál.	Das wichtigste Rezept für den Krimi: Der Detektiv darf niemals mehr wissen als der Leser.	nyomozó	0	0
- Mi ez a hideg itt bent!? Vedd már fel a fűtést! - mondta Mari, és már csavarta is fel.	„Was ist das kalt hier drin! Mach doch mal die Heizung an!“ sagte Maria und drehte sie dabei selbst auf.	bent	0	0
- Nem mosod meg a kezed? - Minek?	„Wäschst du dir nicht die Hände?“ – „Wofür?“	minek	0	0
Miért jöttél Japánba?	Wieso bist du nach Japan gekommen?	jöttél	0	0
Ide tudja nekem adni a tejet?	Können Sie mir die Milch reichen?	adni	0	0
Tíz évvel ezelőtt Olaszországba költözött, és azóta ott él.	Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.	tíz	0	0
Megkeresed ezt a szót a szótárban?	Sieh das Wort im Wörterbuch nach.	szót	0	0
Hol volt ön három évvel ezelőtt?	Wo waren Sie vor drei Jahren?	évvel	0	0
Az ártéri erdők – például a Duna-menti ligeterdők – kulcsszerepet játszanak a talajvíz megőrzésében, árvizek természetes szabályozásában, és az ökológiai egyensúly fenntartásában.	Auwälder – wie zum Beispiel die Auenwälder entlang der Donau – spielen eine Schlüsselrolle bei der Erhaltung des Grundwassers, der natürlichen Regulierung von Hochwasserereignissen und der Aufrechterhaltung des ökologischen Gleichgewichts.	például	0	0
A gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	mondták	0	0
Idegesnek tűnt.	Er war sichtlich genervt.	tűnt	0	0
Milyen régóta nem láttalak titeket!	Wie lange habe ich euch nicht gesehen!	titeket	0	0
Egy nagy, boldog család voltunk.	Wir waren eine große, glückliche Familie.	család	0	0
Hogy milyen veszélyes a koronavírus, a média határozza meg.	Wie gefährlich das Coronavirus ist, bestimmen die Medien.	veszélyes	0	0
Szüleim eltaszítanák a fivéremet, ha megtudnák, hogy meleg.	Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.	meleg	0	0
A jó tanács aranyat ér.	Guter Rat ist Gold wert.	ér	0	0
Robert Smith a The Cure zenekar énekese.	Robert Smith ist der Sänger der Gruppe The Cure.	the	0	0
Szinte ingyen volt; csak tíz eurómba került ez a cipő.	Diese Schuhe haben mich lächerliche zehn Euro gekostet.	került	0	0
Anyámat hidegen hagyja a politika.	Meiner Mutter ist Politik egal.	hagyja	0	0
Sok olyan család van, mint a tiéd.	Es gibt viele Familien wie deine.	tiéd	0	0
A halál az egyetlen, lehetséges megkönnyebbülés?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	halál	0	0
Add ide a fegyvert!	Gib mir das Gewehr!	fegyvert	0	0
Ez a ház túl kicsi mindannyiunknak.	Dieses Haus ist zu klein für uns alle.	kicsi	0	0
A család az szent.	Die Familie ist heilig.	szent	0	0
A lányok nyertek.	Die Mädchen haben gewonnen.	lányok	0	0
Miért színezted, kicsim, a vízilovat kékre?	Warum hast du das Nilpferd blau angemalt, Kleiner?	kicsim	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	magukat	0	0
Legyen szíves az előtérben várakozzon ránk.	Warten Sie im Foyer auf uns.	ránk	0	0
— Adj egy sört, dagadék! — mondta Tamás a rá jellemző, nem túl udvarias stílusban a csaposnak.	„Gib mir ein Bier, Fettsack!“, sagte Tom zum Schankwirt in von ihm gewohnter unangemessener Art und Weise.	adj	0	0
Ez a ház a nagybátyám tulajdona.	Dieses Haus gehört meinem Onkel.	ház	0	0
De, édesem, ennek semmi de semmi értelme.	Mein Lieber, das ergibt doch überhaupt keinen Sinn.	édesem	0	0
Meg fogják találni.	Sie werden es finden.	fogják	0	0
Ő mindig két almát adott a gyerekeknek.	Sie gab den Kindern jeweils zwei Äpfel.	adott	0	0
Elmehetek hozzád holnap reggel?	Darf ich dich morgen früh besuchen?	hozzád	0	0
Adja vissza a pénzem!	Geben Sie mir mein Geld zurück!	adja	0	0
Nem félek a tengerimalacoktól.	Ich habe keine Angst vor Meerschweinchen.	félek	0	0
Erre lehetett számítani.	Das war zu erwarten.	lehetett	0	0
Mária eléggé felületes.	Mary ist ziemlich oberflächlich.	eléggé	0	0
Sóra szükség van az ételek ízesítéséhez.	Salz braucht man, um Essen zu würzen.	szükség	0	0
Ez a kérdés újabb kérdéseket vet fel.	Diese Frage wirft weitere Fragen auf.	újabb	0	0
- Nincs semmi jó hír a mai újságban? - Nem, nincs semmi különös.	„Keine guten Nachrichten in der heutigen Zeitung?“ – „Nein, nichts Besonderes.“	mai	0	0
Fáj a fogam. Nem bírom ezt a fájdalmat elviselni.	Mein Zahn tut weh. Ich kann diese Schmerzen nicht aushalten.	fáj	0	0
A pénz nem minden; vannak azok a dolgok, amiket pénzen meg lehet venni.	Geld ist nicht alles; es gibt Dinge, die man mit Geld kaufen kann.	amiket	0	0
Régen milyen szép filmeket forgattak!	Was früher doch für schöne Filme gedreht wurden!	régen	0	0
Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	Nichts ist so hart wie ein Diamant.	kemény	0	0
Rengeteg francia szót tudok, de számomra nehéz őket mondatba foglalni.	Ich kenne viele französische Wörter, aber es ist schwierig für mich, diese zu Sätzen zu verbinden.	rengeteg	0	0
Te mindenkit ismersz itt!?	Du kennst hier alle?	mindenkit	0	0
Enyhe gúnyt éreztem a szavai mögött.	Ich habe hinter seinen Worten einen Hauch Ironie gefühlt.	éreztem	0	0
Ne segíts nekik! Oldják meg maguk!	Hilf ihnen nicht! Sie sollen es selber lösen.	segíts	0	0
Tom jómódúnak látszik.	Tom scheint bemittelt zu sein.	látszik	0	0
Ő amerikai.	Sie ist Amerikanerin.	amerikai	0	0
A délutáni műszak 23 órakor ér véget.	Die Spätschicht endet um 23.	véget	0	0
Tágra nyílt szemmel nézett a világba, amely mindent magába akart szívni maga körül.	Sie blickte aus großen Augen in die Welt, die alles um sie herum in sich aufsaugen wollten.	körül	0	0
Egész este egy rohadt szót sem szólt.	Er hat den ganzen Abend über kein einziges Wort von sich gegeben.	rohadt	0	0
Tudom, hogy mit mondok.	Ich weiß, was ich sage.	mondok	0	0
Mennyibe kerül?	Wie viel kostet das?	kerül	0	0
Hangosan beszélt.	Sie redete laut.	beszélt	0	0
Szép és nyugodt éjszaka volt.	Es war eine schöne und ruhige Nacht.	éjszaka	0	0
Jól hallottam, amit mondtál?	Habe ich richtig verstanden, was du gesagt hast?	mondtál	0	0
Olyan boldog, hogy madarat lehetne vele fogatni.	Er ist über die Maßen glücklich.	lehetne	0	0
Kiszabadultam valahogy, nagy nehezen.	Ich konnte mich mit Müh und Not losmachen.	valahogy	0	0
Hirtelen fejlődésnek indult Kína.	China hat sich sehr schnell entwickelt.	hirtelen	0	0
- Gyorsan, gyerekek, tüntessük el a nyomokat! Ha anya ezt meglátja, hogy mi itt mit követtünk el, meghúzza mindannyiunk fülét! - Igen, apu, kezdjük is el rögtön!	„Schnell, Kinder, lasst uns die Spuren beseitigen! Wenn Mama sieht, was wir hier angerichtet haben, zieht sie uns allen die Ohren lang!“ – „Ja, Papa! Wir wollen gleich beginnen!“	rögtön	0	0
Mi nem vagyunk barátok?	Sind wir nicht Freunde?	barátok	0	0
Cselekedj jót, és beszélj róla.	Tue Gutes und rede darüber.	jót	0	0
Gombold be az inget végig!	Das Hemd ganz bis an den Hals zuknöpfen!	végig	0	0
Ennek nincs most semmi köze a témához.	Das hat jetzt nichts mit dem Thema zu tun.	köze	0	0
— Három nap nem sok. — Dehogy nem!	„Drei Tage sind nicht viel.“ – „Doch.“	dehogy	0	0
Ő nem ért titeket.	Er versteht euch nicht.	ért	0	0
Kérjük, hagyja szabadon a biztonsági sávot!	Lassen Sie bitte die Sicherheitszone frei!	biztonsági	0	0
— Megmondtam neked, hogy kelts fel hétkor. — Bocsi! Kiment a fejemből.	„Ich hab' dir doch gesagt, dass du mich um sieben wecken sollst.“ – „Sorry, hab's vergessen.“	bocsi	0	0
Hagyj békén!	Lass mich in Frieden!	békén	0	0
Tom szereti hallgatni Mária orosz akcentusát.	Tom hört sich gern Marias russischen Akzent an.	szereti	0	0
Kinek a kocsija foglalja el a mi helyünket?	Wessen Auto parkt auf unserem Stellplatz?	kinek	0	0
Ezt már tudtad, igaz?	Das wusstest du schon, oder?	tudtad	0	0
A Charlie Hebdo nem tiszteli mások vallási meggyőződéseit.	„Charlie Hebdo“ respektiert die religiösen Überzeugungen anderer nicht.	charlie	0	0
Marie, a híres kriminálpszichológus- és írónő ihletet kapott a Tatoebától, hogy egy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	kapott	0	0
Tomi ma korábban jött meg a suliból, mint egyébként.	Tom ist früher als sonst von der Schule gekommen.	egyébként	0	0
A tó ezen a helyen a legmélyebb.	Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	helyen	0	0
Inkább gyorsan vissza kellene mennünk.	Wir sollten besser schnell zurück.	mennünk	0	0
Anyu, én is szeretnék egy ikertestvért.	Mami, ich möchte auch eine Zwillingschwester.	anyu	0	0
Tamás és Mária velem jönnek.	Tom und Mary kommen mit mir.	jönnek	0	0
Ördögi dolog Isten nevében ölni.	Töten im Namen Gottes ist satanisch.	ölni	0	0
Látja, mi történik, ha az ember másoknak tanácsokat osztogat?	Sehen Sie, was passiert, wenn man anderen Leuten Ratschläge gibt?	látja	0	0
Szent szar!	Heilige Scheiße!	szar	0	0
Nehéz megmondani, hogy Tom vajon festi a haját vagy sem.	Es ist schwer zu erkennen, ob Tom sein Haar färbt oder nicht.	vajon	0	0
Jézusom, mit tettem!?	Um Gottes willen, was habe ich bloß getan!	jézusom	0	0
Mondd meg, mit szeretnél!	Sag mir, was du möchtest!	szeretnél	0	0
Előbb korcsolyázott Sándor, mint járt.	Alexander ist schon eisgelaufen, noch bevor er gehen konnte.	járt	0	0
Minden nap jógázik Tom.	Tom treibt jeden Tag Yoga.	tom	0	0
Senki sem hisz nekem, hogy nem vagyok hazug.	Niemand glaubt mir, dass ich kein Lügner bin.	hisz	0	0
Valamikor szegény parasztok éltek ebben a faluban.	Es gab einmal arme Bauern in diesem Dorf.	szegény	0	0
Igazatok van nektek.	Ihr habt recht.	nektek	0	0
Néha jó érzés, csak úgy céltalanul kóborolni.	Manchmal macht es Spaß, einfach ziellos umherzustreifen.	érzés	0	0
Tom és Frank jó barátok.	Tom und Frank sind gute Freunde.	frank	0	0
Ha okos vagy, ezt a pénzt egy héten belül meg tudod keresni.	Wenn du klug bist, kannst du dieses Geld binnen einer Woche verdienen.	okos	0	0
Mike busszal jár iskolába.	Mike fährt mit dem Bus zur Schule.	mike	0	0
Jó híreket hoztam neked, Tomi!	Ich habe gute Nachrichten für dich, Tom.	hoztam	0	0
Meddig tart az út bicajjal innen a házadig?	Wie lange fährt man mit dem Fahrrad von hier bis zu deinem Haus?	út	0	0
Csak önt szeretném biztonságban tudni.	Ich möchte ja nur, dass Sie in Sicherheit sind.	biztonságban	0	0
Az ajtó mögött álltam, szóval mindent hallottam.	Ich bin hinter der Tür gestanden, ich habe also alles gehört.	mögött	0	0
A frontról jövök. Az egész utat futva tettem meg onnan.	Ich komme von der Front. Ich bin den ganzen Weg von dort gelaufen.	onnan	0	0
Esküszöm, semmit nem tudtam Tom érkezéséről.	Ich schwöre, ich wusste nichts von Toms Kommen.	esküszöm	0	0
A szomszéd ismeri a szomszédjait.	Der Nachbar kennt seinen Nachbarn.	ismeri	0	0
Bárcsak lenne egy kishugicám.	Ich wünschte, ich hätte ein kleines Schwesterchen.	bárcsak	0	0
- Nem értettem elég tisztán, Kovács úr, azt mondta, nem? - Nem, csak azt mondtam, van már programom szombatra a családommal. - Biztosan meg fogják érteni.	„Ich habe es nicht ganz klar verstanden, Herr Schmidt: Haben Sie Nein gesagt?“ – „Nein, ich habe nur gesagt, ich habe für Samstag etwas mit meiner Familie vor.“ – „Ihre Familie wird es bestimmt verstehen.“	értettem	0	0
Emlékszel arra a napra, amikor először találkoztunk?	Erinnerst du dich an den Tag, als wir uns zum ersten Mal getroffen haben?	találkoztunk	0	0
Hogyan segíthetek?	Wie kann ich helfen?	segíthetek	0	0
A szüleid nem tarthatnak minket örökre egymástól távol.	Deine Eltern können uns nicht für immer auf Distanz halten.	távol	0	0
A véleményem még mindig ugyanaz.	Meine Meinung ist immer noch die gleiche.	ugyanaz	0	0
Elkezdett sajnos esni.	Bedauerlicherweise begann es zu regnen.	sajnos	0	0
Az volt életem legborzalmasabb napja.	Das war der schlimmste Tag meines Lebens.	napja	0	0
A kölyök a szárazság következtében elpusztult.	Das Junge starb aufgrund der Dürre.	kölyök	0	0
Mindannyian követünk el hibákat.	Wir alle machen Fehler.	mindannyian	0	0
Gyakran elgondolkodom, van-e az életnek értelme, és ha igen, akkor mi.	Oft frage ich mich, ob das Leben einen Sinn hat, und wenn ja, welchen.	értelme	0	0
Nem érzed úgy, hogy egy-két válasszal adós vagy nekünk?	Findest du denn nicht, dass du uns ein paar Antworten schuldig bist?	érzed	0	0
Az emberi agy körülbelül három fontot nyom.	Das menschliche Gehirn wiegt ungefähr drei Pfund.	emberi	0	0
— Tomi hallani sem akar az esküvőről. — Én elvennélek.	„Tom will von der Ehe gar nichts hören.“ – „Ich würde dich heiraten.“	hallani	0	0
Senki sem tökéletes, de ki szeretne egy senki lenni?	Niemand ist perfekt. Aber wer möchte schon ein Niemand sein?	szeretne	0	0
Meleg van kint?	Ist es draußen heiß?	kint	0	0
Tomit kiírta az orvos.	Tom ist krankgeschrieben.	orvos	0	0
Nem kísérek senkit.	Ich begleite niemanden.	senkit	0	0
Összetartó csapat vagyunk.	Wir sind ein Team, das fest zusammenhält.	csapat	0	0
A szenvedély elmúlt.	Die Leidenschaft ist vorbei.	elmúlt	0	0
Ön mit gondol erről?	Was denken Sie darüber?	gondol	0	0
Lássuk, mit hoz az este.	Wir wollen mal sehen, wie sich der Abend anlässt.	lássuk	0	0
Ennél a vizsgánál használhattok szótárt.	Ihr könnt bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.	ennél	0	0
Nincs egy fia buznyákom sem.	Ich habe keine müde Mark.	fia	0	0
Jól ismered őt?	Kennst du sie gut?	ismered	0	0
Még nem késő visszafordulni.	Es ist nicht zu spät, um umzukehren.	késő	0	0
Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	Papa arbeitet bei einer französischen Firma und ist oft in Frankreich.	apu	0	0
A második kívánságom, hogy még gazdagabb legyek.	Mein zweiter Wunsch ist, noch reicher zu werden.	legyek	0	0
Valami egyedit keres?	Suchen Sie etwas Spezielles?	keres	0	0
— Bökd már ki, mit akarsz, Tom! — Azt akarom, hogy a feleségem legyél. — Hát, most pedig kifelé!	„Komm zur Sache, Tom! Was willst du?“ – „Ich will, dass du meine Frau wirst. So, jetzt ist’s raus!“	feleségem	0	0
Minél később van ma este, annál jobban el van ázva. Az üzeneteket, melyek tőle jönnek, nem kell túl komolyan venni.	Je später der Abend, desto besoffener ist sie. Die Textnachrichten, die dann von ihr kommen, sollte man daher nicht allzuernst nehmen.	annál	0	0
Egy nap híján Tomi a felesége születésnapján halt meg.	Ein Tag hätte noch gefehlt, dann wäre Tom am Geburtstag seiner Frau gestorben.	felesége	0	0
Isnered valamelyik lányt kettejük közül?	Kennst du eines der beiden Mädchen?	lányt	0	0
David szenvedélyesen érdeklődik az esztétika - az olyan sajátságok iránt, amelyek egy festményt, szobrot, zeneművet, vagy költeményt a szemnek, fülnek, vagy értelemnek tetszővé tesznek.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	david	0	0
Nem akartam ezt az egészet.	Das habe ich alles nicht gewollt.	egészet	0	0
Merre mentek?	Wohin geht ihr?	merre	0	0
Ha folyton a hatalmat hajszolod, oda a nyugodt életed.	Ständig nach Macht zu streben, kostet dich ein ruhiges Leben.	folyton	0	0
A mozgás hiánya egészségügyi problémákhoz vezethet.	Bewegungsmangel kann gesundheitsschädlich sein.	mozgás	0	0
Az expedíciójuk antik romokat talált.	Ihre Expedition entdeckte antike Ruinen.	talált	0	0
Mária tudni akart rólad mindent.	Maria wollte alles über dich erfahren.	rólad	0	0
Ez most egy elfogadható kompromisszum. Ezzel aztán senkinek nem lehet baja most!	Das ist ein guter Kompromiss. Damit kann nun keiner unzufrieden sein!	senkinek	0	0
Tomnak van egy barátja, aki Bostonban él.	Tom hat einen Freund, der in Boston lebt.	barátja	0	0
Három ember vesztette életét a robbanásban.	Drei Menschen verloren in der Explosion ihr Leben.	életét	0	0
Mi az igazi oka annak, hogy nem akartok elmenni?	Was ist der wahre Grund dafür, daß ihr nicht gehen wollt?	oka	0	0
Néha beszélünk németül, de oroszul gyakrabban.	Manchmal sprechen wir Deutsch, häufiger aber Russisch.	beszélünk	0	0
A kártyával való fizetés díját valakinek meg kell fizetnie - az pedig végső soron a vásárló.	Die Gebühr für das Bezahlen mit Karte muss jemand bezahlen; und das ist wohl am Ende der Kunde.	valakinek	0	0
Most meg mit keresel?	Wonach suchen Sie diesmal?	keresel	0	0
Aki ilyennek bedől, vessen magára.	Wer auf so was reinfällt, ist selber schuld.	magára	0	0
Kérem tegye Ön azt, amit Ön szükségesnek tart.	Bitte tun Sie, was Sie für notwendig halten.	tegye	0	0
Gyertek, fogócskázzunk!	Kommt, wir spielen jetzt Fangen.	gyertek	0	0
George W. Bushnak háborús és az emberiség ellen elkövetett bűnök miatt bíróság előtt kellene állnia.	George W. Bush sollte wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden.	george	0	0
Egy koldus sem halt éhen.	Kein Bettler ist je Hungers gestorben.	halt	0	0
Itt van egy dollár.	Hier hast du einen Dollar.	dollár	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Jeder hat tausend Dollar gezahlt.	ezer	0	0
Hova szeretnél menni legközelebb?	Wohin willst du als nächstes?	legközelebb	0	0
Attól tartok, nem.	Ich fürchte nein.	tartok	0	0
Ennyire lesz szükséged.	Das ist alles, was du brauchst.	szükséged	0	0
- Jaj, Mária! Hidd el, már mindent megpróbáltam, hogy lefogyjak. - Hihetetlen! Próbáltál már valamilyen sportot? - Ugyan, kérlek! Nincs nekem arra időm.	„Ach, Maria, stell dir mal vor, ich habe schon alles probiert, um abzunehmen.“ – „Wirklich? Hast du schon mal Sport probiert?“ – „Ach wo! So viel Zeit hab ich doch nicht.“	hihetetlen	0	0
Meg tudod nekem mondani, mit kerestél a szobámban?-Semmit! Csak meg akartam nézni, mit csinálnak a virágocskáid. Ugyebár annyira fontosak neked.-Ezt a nagyanyádnak tudod bemesélni! Kifelé innen! De gyorsan!	„Kannst du mir mal sagen, was du in meinem Zimmer zu suchen hast?“ – „Nichts. Ich wollte nur mal nachsehen, wie es deinen Blümchen geht. Die sind dir doch so wichtig.“ – „Das kannst du deiner Großmutter erzählen! Raus hier! Aber schnell!“	kifelé	0	0
Ennek a joghurtnak fura íze van.	Dieser Joghurt schmeckt komisch.	fura	0	0
A város déli részén számos ipari létesítmény terül el.	Im Süden der Stadt gibt es zahlreiche Industrieanlagen.	város	0	0
Itthon van?	Ist sie zu Hause?	itthon	0	0
Ő szeret engem, de én őt nem.	Er liebt mich, aber ich ihn nicht.	szeret	0	0
Ne beszélj az üzletről az asztalnál!	Rede nicht über das Geschäft, während wir essen.	beszélj	0	0
Ha mindig az okos enged, a butábbnak mindig igaza lesz. És egyszerre megértem a politikát.	Wenn der Klügere immer nachgibt, bekommt der Dumme immer Recht. Und auf einmal verstehe ich die Politik.	megértem	0	0
Elmegyek ebből a városból.	Ich verlasse die Stadt.	elmegyek	0	0
Az utóbbi időben annyit alszom, amennyit csak akarok, de az sem elég.	In letzter Zeit kann ich schlafen, soviel ich will: es genügt einfach nicht.	időben	0	0
Ülj, ahova szeretnél.	Setz dich, wo du möchtest.	ülj	0	0
Ez anyád ötlete?	Ist das die Idee deiner Mutter?	anyád	0	0
Fogalmam sincs, honnan szerezzek pénzt.	Ich habe keine Ahnung, woher ich Geld nehmen soll.	fogalmam	0	0
Ezen túl nincs mit mondanom.	Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.	mondanom	0	0
Az ikertestvérem jó utat kívánt és én elindultam a világra.	Mein Zwillingsbruder wünschte mir gute Fahrt und ich ging in die Welt hinaus.	utat	0	0
Jelenleg 2,5 millió menekült van Törökországban.	Derzeit gibt es 2,5 Millionen Flüchtlinge in der Türkei.	millió	0	0
Négy gyermeket hagyott hátra.	Er hinterlässt vier Kinder.	hátra	0	0
Mit csinált tegnap?	Was hat er gestern getan?	csinált	0	0
- Csak öt kiló rizst, tizenhárom kiló cukrot és három kiló lisztet tudtam venni, mert a sok idióta felvásárolt mindent. - És tisztítószert mennyit vettél, drágám?	„Ich konnte nur 5 kg Reis, 13 kg Zucker und 3 kg Mehl kaufen, weil die vielen Idioten alles aufgekauft haben.“ – „Und wie viel Putzmittel hast du gekauft, Schatzi?“	idióta	0	0
Na igen, kétségkívül egyszerűbb biciklivel parkolni a városban.	Na ja, es ist allerdings einfacher, in der Stadt mit dem Fahrrad zu parken.	városban	0	0
Legyen szíves lassan beszélni.	Sprechen Sie bitte langsam.	lassan	0	0
Megtudhatjuk az ön nevét is, uram?	Können wir Ihren Namen auch erfahren, Herr ...?	nevét	0	0
Megmutatjuk nekik, kik vagyunk!	Wir werden ihnen zeigen, wer wir sind.	kik	0	0
Még mindig úgy gondolod, hogy lehetetlen?	Glaubst du immer noch, dass das unmöglich ist?	lehetetlen	0	0
Az akták a megfelelő sorrendben vannak.	Die Akten sind in der richtigen Reihenfolge.	megfelelő	0	0
A víz tiszta.	Das Wasser ist sauber.	víz	0	0
Te mit értesz szerelem alatt?	Was nennst du Liebe?	szerelem	0	0
Próbáltam nem nézni Tomira.	Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.	nézni	0	0
Túl magas a tét számomra ahhoz, hogy csak úgy mindegy lenne nekem.	Es steht für mich zu viel auf dem Spiel, als dass ich mir’s könnte egal sein lassen.	számomra	0	0
Fáradt vagyok. Úgy gondolom, elmegyek aludni.	Ich bin müde, ich denke, ich werde schlafen gehen.	aludni	0	0
Imádom a vaníliafagyit.	Ich liebe Vanilleeis.	imádom	0	0
A demokrácia a legrosszabb kormányzati rendszer, kivéve az összes többi.	Die Demokratie ist das schlechteste Regierungssystem, mit Ausnahme aller anderen.	kivéve	0	0
Joe kivételével mindannyian elmentünk az összejövetelre.	Wir alle sind zur Party gegangen, abgesehen von Joe.	joe	0	0
Bár a méznek gyulladáscsökkentő hatást tulajdonítanak, kiválthat akár gyulladást is, ha nem megfelelő helyre kerül.	Obwohl dem Honig eine entzündungshemmende Wirkung nachgesagt wird, kann er, wenn er an unpassende Stellen gelangt, auch Entzündungen auslösen.	helyre	0	0
Utoljára mikor pisiltél?	Wann hast du das letzte Mal gepinkelt?	utoljára	0	0
Braun úr, Peter Grün hívott minket a Gebrüder Weiss cégtől, hogy sajnos nem tud önnel és Gelb úrral ebédelni, mert a Schwarz csoportnál van halaszthatatlan időpontja egy bizonyos Blau úrral.	Herr Braun, Peter Grün von der Firma Gebrüder Weiss hat angerufen, dass er mit Ihnen und Herrn Gelb leider nicht zu Mittag essen kann, weil er mit einem gewissen Herrn Blau einen unaufschiebbaren Termin bei der Schwarz-Gruppe hat.	peter	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Mindegy, hogy a macska fehér vagy fekete; a lényeg, hogy megfogja az egeret.	Es ist gleich, ob die Katze weiß oder schwarz ist; Hauptsache, sie fängt Mäuse.	lényeg	0	0
- Anyu, a farkas nem fogja megenni Jancsit és Juliskát? - Nem, kicsim. Az egy másik mese. És az a farkas már amúgy is meghalt. - Jaj, szegény!	„Mama, wird der Wolf Hänsel und Gretel nicht fressen?“ – „Nein, meine Kleine. Das ist ein anderes Märchen. Und in dem ist der Wolf sowieso schon tot.“ – „Oh, der Arme!“	amúgy	0	0
— Tomi, az úr a bűnügyi rendőrségtől van. — Á, heló, Kojak! Megöltek valakit?	„Tom, der Herr ist von der Kripo.“ – „O hallo, Derrick! Wurde jemand umgebracht?“	á	0	0
- Gyakran látja az ember, hogy a kor előrehaladtával egyre rosszabbul hall. - Bizony, ameddig még lát.	„Oft sieht man, dass man mit zunehmendem Alter schlechter hört.“ — „Ja, solang man noch sehen kann.“	bizony	0	0
Mivel testvérek vagyunk, felteszem, bízhatok benned.	Weil wir Brüder sind, nahm ich an, dass ich dir vertrauen könnte.	benned	0	0
Egyre izgatottabb lett, miközben egyre kevesebbet beszélt.	Je aufgeregter er wurde, desto wortkarger wurde er.	miközben	0	0
- Én bízom az emberi józanságban. - Ne felejtsd el, csak néhány száz emberről beszélünk ― mindössze.	„Ich vertraue dem gesunden Menschenverstand.“ – „Nicht vergessen, es geht nur um einige hundert Menschen ― insgesamt.“	felejtsd	0	0
Nagyon remélem, hogy senki nem teszi ezt.	Ich hoffe sehr, daß das niemand tut.	teszi	0	0
Ben Szingapúrban élt.	Ben hat in Singapur gelebt.	ben	0	0
Éppenséggel kíváncsivá tettél. Most már tudni akarom.	Du hast mich eben neugierig gemacht. Nun möchte ich es wissen!	tettél	0	0
Elsőként vettem észre, mi történt.	Ich entdeckte als erster, was geschehen war.	észre	0	0
A hír, hogy a polgármester lemondott, meglepte az egész várost és sok vitát váltott ki.	Die Neuigkeit, dass der Bürgermeister zurückgetreten ist, hat die ganze Stadt überrascht und viele Diskussionen ausgelöst.	hír	0	0
A középkorban a lovagokat gyakran tetteik vagy tulajdonságaik alapján nevezték el.	Im Mittelalter wurden Ritter oft nach ihren Taten oder Eigenschaften benannt.	alapján	0	0
Tamás megparancsolta Máriának, hogy maradjon otthon.	Tom befahl Maria, zu Hause zu bleiben.	maradjon	0	0
A szar és a fos közül kell választanunk.	Wir müssen zwischen Pest und Cholera wählen.	közül	0	0
Tessék? Nem hallom, amit mondasz.	Was? Ich höre nicht, was du sagst.	hallom	0	0
Nem szívesen gondolok vissza a gyerekkoromra.	Ich denke nicht gerne an meine Kindheit zurück.	gondolok	0	0
Őszintén: Hol érdekel engem Amerika?	Ehrlich gesagt, interessiert mich Amerika nicht.	őszintén	0	0
A forrasztópáka elektromos eszköz, amivel fémeket lehet forrasztani.	Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	amivel	0	0
Két ember keresi önt.	Zwei Leute suchen nach Ihnen.	önt	0	0
Von der Leyen asszony egyre rosszabb döntéseket hoz.	Frau von der Leyen trifft immer schlimmere Entscheidungen.	rosszabb	0	0
Mióta csinálja ön ezt a munkát?	Seit wann machen Sie diese Arbeit?	csinálja	0	0
Jól tudott énekelni, amikor gyerek volt.	Als Kind konnte sie gut singen.	tudott	0	0
Az életet gyakran utazáshoz hasonlítják.	Das Leben wird oft mit Reisen verglichen.	életet	0	0
Túl sokat dolgozom.	Ich arbeite zu viel.	dolgozom	0	0
Mindig is jobban szerettem egyedül dolgozni.	Ich habe es schon immer vorgezogen, allein zu arbeiten.	szerettem	0	0
Találtam egy nőt, akit feleségül veszek.	Ich habe eine Frau gefunden, die ich heirate.	nőt	0	0
Siess, hogy időben ott legyél!	Beeil dich, damit du rechtzeitig dort ankommst.	legyél	0	0
Ülj már le! Nem látok tőled semmit!	Setz dich nieder! Ich sehe nichts außer dich!	látok	0	0
A sors hozott össze minket.	Das Schicksal hat uns zusammengeführt.	hozott	0	0
Semmi nem jutott eszedbe azóta sem?	Fällt dir immer noch nichts ein?	azóta	0	0
Általában a nők tovább élnek, mint a férfiak.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	általában	0	0
A hónap végén az új házamba költözök.	Ende des Monats ziehe ich in mein neues Haus.	végén	0	0
Jó estét! Hogy vagy?	Guten Abend! Wie geht es dir?	estét	0	0
Játszatok nyugodtan, mindjárt jövünk!	Spielt ruhig; wir sind gleich wieder da.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Gute Nacht und schlafe gut!	éjt	0	0
Nem tudod azzal megölni magad, hogy nem veszel levegőt.	Du kannst dich nicht umbringen, indem du den Atem anhältst.	megölni	0	0
Tartsd magadnál!	Behalt es bei dir!	tartsd	0	0
Ne vedd figyelembe ezt az utolsó részt!	Ignoriere diesen letzten Teil.	részt	0	0
Az anyja jobban néz ki, mint ő.	Ihre Mutter sieht besser als sie aus.	anyja	0	0
A fülembe jutott, hogy van valahol az erdőben egy gombafaj, aminek a spóráját ha valaki belélegzi, kevesebb mint öt másodperc alatt elalszik.	Mir ist zu Ohren gekommen, dass irgendwo im Wald eine Pilzart wächst, deren Sporen jemanden, der sie einatmet, in weniger als fünf Sekunden in den Schlaf versetzen können.	jutott	0	0
A kórházakban egy kezelés nem drága.	Eine Behandlung in Krankenhäusern ist nicht teuer.	drága	0	0
I. Erzsébet királynő 1603-ban halt meg.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.	i	0	0
Néhány fontos papír hiányzik az ügyiratból.	Einige wichtige Papiere fehlen in den Akten.	hiányzik	0	0
A legjobb lesz, ha ezt így hagyjuk.	Am besten lassen wir es einfach so.	hagyjuk	0	0
Azt hiszem, átléptél bizonyos határokat.	Ich denke, du hast bestimmte Grenzen überschritten.	bizonyos	0	0
Mivel a levél Tomitól jött, meg volt győződve Mária, hogy az egyszerű szövegnek valami titkos üzenetet kellett magában rejtenie.	Da der Brief von Tom kam, war Maria überzeugt, dass in dem banalen Text eine geheime Botschaft versteckt sein musste.	üzenetet	0	0
Minden egyes szavamat elhiszi.	Er glaubt jedes meiner Worte.	egyes	0	0
Próbáltam segíteni.	Ich versuchte zu helfen.	próbáltam	0	0
Megölte magát harminc éves korában.	Er hat sich im Alter von dreißig Jahren umgebracht.	megölte	0	0
Gratulálok! Unokája lett.	Ich gratuliere! Sie haben eine Enkelin.	gratulálok	0	0
Rendszeres közlekedési kihágásokért már rég elvették Tomi jogosítványát, aki látván a visszapillantóban a kék fényt, egyetlen kiutat a menekülésben látta.	Als notorischer Verkehrssünder, dem man längst den Führerschein abgenommen hatte, sah Tom seinen einzigen Ausweg in der Flucht, als er im Rückspiegel das Blaulicht sah.	rég	0	0
Régen a jövő is jobb volt.	Die Zukunft war früher auch besser.	jövő	0	0
Fehér- vagy vörösbort kérsz?	Möchtest du Weißwein oder Rotwein?	kérsz	0	0
Egy napon még megköszönöd nekem.	Eines Tages wirst du mir danken.	napon	0	0
Az évek alatt a kislány érett nővé cseperedett.	Im Laufe der Jahre wurde aus dem kleinen Mädchen eine erwachsene Frau.	kislány	0	0
Emiatt jöttem ide.	Deswegen bin ich hergekommen.	emiatt	0	0
Készen állsz.	Du bist vorbereitet.	állsz	0	0
Mindegy, hogy bevándorlók, vendégmunkások, kisebbség vagy turisták, ha nem tudnak az adott kultúra elvárásainak megfelelően viselkedni, akkor nem szívesen látják őket egyik országban sem.	Egal, ob es um Einwanderer, Gastarbeiter, Minderheiten oder Touristen geht, wenn sie sich gemäß den gegebenen kulturellen Erwartungen nicht benehmen können, sind sie in keinem Land willkommen.	tudnak	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Melyik rész nem volt lefordítva?	Welcher Teil wurde nicht übersetzt?	rész	0	0
Azután ismered fel csak valami értékét, miután elvesztetted.	Du erkennst den Wert von etwas erst, nachdem du es verloren hast.	azután	0	0
Tominak van baja, nem nekem.	Tom hat ein Problem, nicht ich.	baja	0	0
Milyen messze laknak önök innen?	Wie weit leben Sie von hier entfernt?	messze	0	0
A mai egy csodás nap volt.	Der heutige Tag war wunderschön.	csodás	0	0
- Mária vizes. - Ajjaj, na és miért vizes? - Beleesett a pocsolyába. - Hogy mi!? Hogy rólatok egy percre sem veheti le az ember a szemét!?	„Maria ist nass.“ – „So so, warum ist sie denn nass?“ – „Sie ist in den Löschteich gefallen.“ – „Was? Euch kann man ja keine Minute aus den Augen lassen!“	szemét	0	0
Üljön le, kérem, hölgyem.	Bitte setzen Sie sich, meine Dame.	hölgyem	0	0
Éreztük, hogy mozog a föld.	Wir fühlten die Erde beben.	föld	0	0
Egy arany középutat találni vers fordításánál a legjobban megcsiszolt mondatokkal talán helyes, de mondatokat fordítani másoknak nyelvtanulás céljából egyetlen mondattal, nem biztos, hogy a helyes út.	Die goldene Waage finden beim Übersetzen eines Gedichtes durch die am besten geschliffenen Sätze ist vielleicht der richtige Weg; aber Sätze mit einem einzigen Satz anderen übersetzen, damit die dadurch lernen, ist nicht unbedingt der richtige Weg.	találni	0	0
Túlzás nélkül állíthatom, hogy körülbelül tizennyolcszor hallottam ezt mostanában.	Ich kann ohne Übertreibung sagen, dass ich das in letzter Zeit mindestens achtzehn Mal gehört habe.	mostanában	0	0
Csomó közös beszédtémánk van.	Wir haben eine Menge Gesprächsstoff.	csomó	0	0
Szuper a mi iskolánk.	Unsere Schule ist toll.	szuper	0	0
Az a hölgy, akivel beszéltél, a nővérem.	Die Dame, mit der du dich unterhalten hast, ist meine Schwester.	akivel	0	0
Senkit sem látott Tomi.	Tom hat keinen gesehen.	látott	0	0
A barátnője nem állt mellé.	Seine Freundin unterstützte ihn nicht.	állt	0	0
Ah, hogy miért is mentél el olyan korán tőlem?	Ach, warum bist du denn so früh gestorben?	ah	0	0
Ő hívott fel.	Angerufen hat sie.	hívott	0	0
Kezd havazni.	Es fängt an zu schneien.	kezd	0	0
Megesik az ilyesmi.	Solche Dinge passieren.	ilyesmi	0	0
A levél tartalma titkos volt.	Der Inhalt des Briefes war geheim.	titkos	0	0
Nem kérek bocsánatot tőlük.	Ich entschuldige mich nicht bei euch.	bocsánatot	0	0
Tomi: — Nem merem. / Mária: — Hogy te lennél egy férfi?! Kislány vagy!	Tom: „Ich trau’ mich nicht.“ Maria: „Und du willst ein Mann sein? Ein Waschlappen bist du!“	lennél	0	0
Nem vagyok rá büszke, ahogy viselkedtem.	Ich bin nicht stolz darauf, wie ich mich aufgeführt habe.	büszke	0	0
Tamás tud brácsán játszani.	Tom kann Bratsche spielen.	játszani	0	0
Az ügyvéd nagyon magas áron dolgozott.	Die Gebühr des Rechtsanwalts war sehr hoch.	magas	0	0
Mennyi ideig volt a vízben Tomi?	Wie lange war Tom im Wasser?	ideig	0	0
A barátom lakik ebben a házban.	Mein Freund wohnt in diesem Haus.	házban	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	o	0	0
Teniszeznek a nők.	Die Frauen spielen Tennis.	nők	0	0
Nézzétek!	Seht!	nézzétek	0	0
Van dolgom.	Ich habe etwas zu tun.	dolgom	0	0
Láttam minden James Bondos filmet.	Ich habe alle Filme über James Bond gesehen.	james	0	0
Ilyen későn már nem állok neki.	So spät fange ich das nicht an.	állok	0	0
Tudom, hogy te ezt szereted a legjobban.	Ich weiß, dass du das am meisten liebst.	szereted	0	0
Az áldozat ma reggel meg lett operálva; az állapota stabilnak mondható.	Das Opfer wurde heute Morgen operiert und sein Zustand wird als „stabil“ bezeichnet.	áldozat	0	0
Elmondom, mit gondolok én erről.	Ich sage, was ich darüber denke.	elmondom	0	0
A vér vörös.	Blut ist dunkelrot.	vér	0	0
Tom nem kap zsebpénzt.	Tom bekommt kein Taschengeld.	kap	0	0
Miféle munkát keres?	Was für eine Art von Job suchen Sie?	miféle	0	0
A húgomnak adok egy plüssmackót, de a nővérem nem kap tőlem semmit.	Ich gebe meinem jüngeren Schwesterchen ein Plüschbärchen, aber meine ältere Schwester kriegt von mir nichts.	adok	0	0
A gonosz győzedelmeskedéséhez csak a jó emberek passzivitása szükséges.	Zum Triumph des Bösen braucht es nur die Trägheit der guten Leute.	gonosz	0	0
Tom ajtót nyitott. Egy jól megtermett férfi állt előtte, aki mindjárt be is mutatkozott: / — Házmester szolgálat, Schulz. Maga az eldugult szifon? / — Igen – nem. Az ott van természetesen a fürdőben. / — Na, akkor nézzük csak meg őt! — azzal félretolta a férfi Tomot a hasával, és betoppant a lakásba.	Tom öffnete die Tür. Ein wohlbeleibter Mann stand davor, der sich sogleich vorstellte: „Hausmeisterbetrieb Schulze. Sind Sie der verstopfte Siphon?“ – „Ja – nein, der ist natürlich im Bad.“ – „Na, dann schauen wir uns das Ganze mal an!“ Der Mann drängte Tom mit dem Bauch zur Seite und betrat die Wohnung.	nézzük	0	0
Hiszen tudod, hogy Tamás szereti a sört.	Du weißt doch, dass Tom Bier mag.	hiszen	0	0
Ez nem normális.	Das ist ungewöhnlich.	normális	0	0
Nem szeret engem, és én ebbe beledöglöm!	Sie liebt mich nicht und ich krepiere daran!	ebbe	0	0
Nyomás fürdeni!	Geh baden!	nyomás	0	0
Véleménye szerint a terv messze van az ideálistól.	Seiner Meinung nach ist der Plan weit weg vom Ideal.	terv	0	0
Mint oly sokan mások, a hölgy is megcsalja őt.	Wie so viele andere wird sie ihn betrügen.	mások	0	0
Sötét van idebent.	Es ist dunkel hier drinnen.	sötét	0	0
A személyzeti vezető szeretné önt megismerni.	Der Personalleiter möchte Sie gern kennenlernen.	szeretné	0	0
Ez aztán ám a bombasztikus ötlet!	Das ist doch eine bombastische Idee!	ám	0	0
Nevetni fognak rajtam az emberek, ha egy ilyen hülye dolgot csinálok.	Die Leute werden über mich lachen, wenn ich eine so dumme Sache mache.	csinálok	0	0
Hallgass és figyelj!	Halt die Klappe und hör zu!	hallgass	0	0
Ez csak játék.	Das ist nur ein Spiel.	játék	0	0
Nincs semmi odakint.	Da draußen ist nichts.	odakint	0	0
Milyen sokáig tud egy ember ébren maradni?	Wie lange kann ein Mensch wach bleiben?	maradni	0	0
Minden harmadik nap elmegy a szupermarketbe.	Sie geht alle drei Tage in den Supermarkt.	harmadik	0	0
Nem akarják Tomot többé vissza.	Die wollen Tom nicht wiederhaben.	akarják	0	0
Csináljuk még egyszer!	Machen wir’s noch mal!	csináljuk	0	0
A cékla jelentős mennyiségben tartalmazza a magzati fejlődés szempontjából fontos szereppel bíró folsavat.	Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	bíró	0	0
Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	lányom	0	0
Egyesek semmit sem csinálnak; de azt bámulatos módon.	Manche Menschen tun nichts - aber sie tun es auf eine faszinierende Weise.	módon	0	0
Lövésem sincsen, mit eszik rajtam a Mari.	Ich habe keine Ahnung, was Maria an mir gefällt.	rajtam	0	0
Sok mindenről beszélnünk kell.	Wir müssen über vieles sprechen.	beszélnünk	0	0
Rosszul érzi magát a barátnőm.	Es geht meiner Freundin schlecht.	érzi	0	0
Úgy tervezem, itt hagyom ezt.	Ich habe vor, das hierzulassen.	hagyom	0	0
A családom minden évben elutazik Olaszországba.	Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.	évben	0	0
Látom, hogy valami nem stimmel nálad.	Ich sehe, dass bei dir etwas nicht stimmt.	nálad	0	0
Ön a legérdekesebb ember, akivel valaha is találkoztam.	Sie sind der interessanteste Mensch, dem ich je begegnet bin.	találkoztam	0	0
Ma kissé jobban érzi magát.	Er fühlt sich heute ein bisschen besser.	kissé	0	0
Van a világon egy aranyszabály: akié az arany, az hozza a szabályokat.	Die Welt folgt einer goldenen Regel: Wer das Gold hat, bestimmt die Regeln.	világon	0	0
Arról én nem tehetek.	Daran bin nicht ich schuld.	tehetek	0	0
Hölgyeim és uraim, be fogom önöknek bizonyítani, hogy csakis és kizárólag Tom a bűnös.	Meine Damen und Herren, ich werde Ihnen beweisen, dass Tom, und niemand sonst, der Schuldige ist.	hölgyeim	0	0
Hála Istennek, hogy jól vagy!	Gott sei Dank, dass es dir gut geht.	hála	0	0
Menjetek el sétálni!	Geht spazieren!	menjetek	0	0
Első lettem egy neves szakácsversenyen.	Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	lettem	0	0
A robbanás az egész házat romba döntötte.	Die Explosion brachte das ganze Haus zum Einsturz.	házat	0	0
Tűz esetén hívd a 119-et!	Im Brandfall wählen Sie den Notruf 119.	tűz	0	0
Nem tarthat örökké a háború.	Der Krieg kann nicht ewig dauern.	háború	0	0
Hagyj már engem is nyerni egyszer!	Lass mich auch einmal gewinnen.	hagyj	0	0
Ennyit kifizettél fél órára?	So viel hast du für eine halbe Stunde bezahlt!	ennyit	0	0
Hozd ide a vödröt!	Bring den Wassereimer hierher.	hozd	0	0
Mivel sem Tomnak, sem Johannesnek nem sikerült a másikat észérvekkel meggyőzni a saját igazáról, így végül kardpárbajjal kellett eldönteni az ügyet.	Da es weder Tom noch Johannes gelang, dem anderen mit argumentativen Mitteln beizubringen, im Irrtum zu sein, musste letztlich ein Schwertduell über die Angelegenheit entscheiden.	ügyet	0	0
Úgy eláztam, mint a kutya!	Ich wurde vom Regen durchweicht wie ein nasses Huhn.	kutya	0	0
Rendezzünk egy közös ünnepséget a teniszklubbal.	Lasst uns eine gemeinsame Party mit dem Tennis-Club veranstalten.	közös	0	0
— Nem akarod elmondani, hogy mi van? — Mi lenne? — Csak úgy elvagy, figyelmetlen vagy és mindig rosszkedvű. Van ennek köze Lénához?	„Willst du mir nicht sagen, was los ist?“ – „Was soll los sein?“ – „Du läßt dich gehen, bist unkonzentriert, immer schlecht gelaunt. Hat es was mit Lena zu tun?“	elmondani	0	0
Utálom a kávét.	Ich hasse Kaffee.	utálom	0	0
Ez minden. Más nem jut eszembe.	Das ist alles. Mehr fällt mir nicht ein.	jut	0	0
Tom dühös lesz, ha visszautasítod.	Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.	dühös	0	0
- Kicsengettek. Fogadjunk, hogy Tomi már vár engem kint az ajtó előtt! - Elvesztetted a fogadást, Mari. Ugyanis a latinóra előtt beszélt nekem Elkéről szerelmes szavakkal, és mondta, hogy a parkba akar menni vele sétálni. - Hogyan!? Ezt nem és nem hiszem! Mit képzel ez!?	„Der Pausengong. Wetten, dass Tom draußen vor der Tür schon auf mich wartet?“ – „Die Wette hast du verloren, Maria. Er hat nämlich vor der Lateinstunde ganz verliebt von Elke gesprochen und sagte, er wolle mit ihr im Park spazieren gehen.“ – „Wie bitte? Das glaube ich ja wohl nicht! Was fällt dem ein!“	szerelmes	0	0
Hogy őszinte legyek, nem akarok vele együtt dolgozni.	Um ehrlich zu sein, ich will nicht mit ihm zusammen arbeiten.	őszinte	0	0
Bölcsebb lett volna hagyni annyiban.	Es wäre klüger gewesen, das zu lassen.	hagyni	0	0
Azért várjunk még egy-két napot!	Warten wir doch ein paar Tage!	várjunk	0	0
A fiatalkori énemet juttatod eszembe.	Du erinnerst mich an mich selbst, als ich jung war.	eszembe	0	0
Szinte semmi étvágyam nem volt.	Ich habe fast keinen Appetit.	szinte	0	0
A hajó óriási fémládákkal érkezett a kikötőbe.	Das Schiff kam mit riesigen Metallkisten im Hafen an.	hajó	0	0
Mi útközben fogunk enni.	Wir werden unterwegs essen.	enni	0	0
Nyisd ki a könyvet!	Öffne das Buch.	nyisd	0	0
Rendbe vágta a szobáját.	Sie hat ihr Zimmer aufgeräumt.	rendbe	0	0
Az anyja még mindig sokkal jobban néz ki nála.	Ihre Mutter sieht immer noch viel besser aus als sie.	nála	0	0
Előbb meg kellett volna tennem.	Das hätte ich früher tun sollen.	tennem	0	0
Fegyver van nála!	Der hat eine Pistole!	fegyver	0	0
Hadd mondjam én!	Lass mich reden!	mondjam	0	0
Bár süt ma a nap, hideg van mégis.	Heute scheint zwar die Sonne, aber es ist kalt.	hideg	0	0
Ez nem valódi pénz.	Es ist kein echtes Geld.	valódi	0	0
A picsába!	Zum Teufel!	picsába	0	0
Ha nem adtam volna választ, nem beszéltem volna.	Wenn ich keine Antwort gegeben hätte, hätte ich nicht gesprochen.	adtam	0	0
Mennyit tudsz?	Wie viel weißt du?	mennyit	0	0
Elköszönéskor puszit ad neki mindig.	Er küsst sie zum Abschied immer.	ad	0	0
Az ápoló óvatosan bekötötte a fejem.	Der Krankenpfleger bandagierte mir behutsam den Kopf.	óvatosan	0	0
Ezt a képet te magad rajzoltad?	Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?	képet	0	0
Henry a nevem.	Mein Name ist Henry.	henry	0	0
A szavát adta, hogy kilenc körül itthon lesz.	Sie gab mir ihr Wort, dass sie gegen neun Uhr zu Hause sein wird.	adta	0	0
Vidd ki a konyhába, kérlek, a szennyes edényeidet.	Bitte trage dein Geschirr in die Küche.	vidd	0	0
Kicsit sem voltam éhes.	Ich hatte überhaupt keinen Hunger.	éhes	0	0
Vizet, legyen szíves.	Wasser bitte.	vizet	0	0
Az egyszarvú igenis létezik. Az őzek közt létezik egy mutáció, minek következtében csak egy szarvuk nő.	Das Einhorn existiert doch. Es gibt eine Mutation unter den Rehen, infolgedessen haben die nur ein Horn.	igenis	0	0
Sajnálom, de ez személyes ügy.	Es tut mir leid, aber das ist eine persönliche Angelegenheit.	személyes	0	0
Nem vagyok mérges, csak szomorú.	Ich bin nicht böse, nur traurig.	szomorú	0	0
Mit csináltál tegnap este?	Was hast du gestern Abend gemacht?	csináltál	0	0
- Valahol csak kell lennie annak a sapinak! Csak úgy nem szívódhatott fel! - Szisztematikusan átkutatunk mindent. Ott kezdünk, ahol legutoljára még rajtad volt.	„Irgendwo muss die Mütze doch sein. Die kann sich doch nicht einfach so in Luft aufgelöst haben.“ – „Wir werden jetzt einfach systematisch danach suchen, und wir fangen da an, wo du sie zuletzt auf dem Kopf hattest.“	rajtad	0	0
A barátnőmet várom.	Ich warte auf meine Freundin.	várom	0	0
Jobban szeretem a kávét, mint a teát.	Ich ziehe Kaffee Tee vor.	kávét	0	0
Mária sehová se megy gyalog, hacsak nem muszáj.	Maria begibt sich nie zu Fuß irgendwo hin, außer sie muss.	hacsak	0	0
Mi bajod van vele?	Was hast du gegen ihn?	bajod	0	0
Karácsonykor a keresztények megemlékeznek Jézus születéséről.	Weihnachten erinnert die Christen an die Geburt von Jesus.	jézus	0	0
Itt nem dolgozik ilyen nevű ember.	Hier arbeitet keiner, der so heißt.	nevű	0	0
Mi a béke pártján állunk.	Wir sind für den Frieden!	állunk	0	0
Attól, hogy te nem hallottál róla, még létezik.	Auch wenn du noch nie etwas davon gehört hast, so gibt es das doch.	létezik	0	0
Egyszerűen csak kíváncsi vagyok.	Ich bin einfach nur neugierig.	kíváncsi	0	0
A feltételezett személy meggyőzően elő tudta adni, hogy ahhoz, hogy ő mint a mondat alkotója szóba kerülhessen, legalább némi tudással kellene rendelkeznie a magyar nyelv területén, amiről azonban szó sincs.	Der Angeklagte konnte überzeugend darlegen, dass er, um als Autor des Satzes infrage zu kommen, zumindest rudimentäre Ungarischkenntnisse haben müsste, was aber nicht der Fall sei.	amiről	0	0
Tényleg akarsz gyereket?	Willst du wirklich Kinder haben?	gyereket	0	0
Menjen tovább egyenesen!	Gehen Sie weiter geradeaus.	egyenesen	0	0
Kár, hogy nem tudsz táncolni.	Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.	kár	0	0
Ennek az államnak eurómilliók aprópénz. Milliárdokat szórnak szét és már billiókról beszélnek.	Millionen sind für diesen Staat Peanuts. Es werden Milliarden verbrannt, und man spricht auch schon von Billionen.	szét	0	0
Seggfej!	Arschloch!	seggfej	0	0
Tamás ölte meg Máriát.	Es war Tom, der Maria umbrachte.	ölte	0	0
Sok szerencsét kívánok neked!	Ich wünsche dir viel Glück.	szerencsét	0	0
A bébi szereti a tejet.	Das Baby mag Milch.	bébi	0	0
Biztosan sokszor hallottad ezeket a kérdéseket, de most semmi más nem jut eszembe, amit kérdezhetnék tőled.	Diese Frage hast du bestimmt schon oft gehört, aber mir fällt gerade nicht ein, was ich dich sonst noch fragen könnte.	hallottad	0	0
- Elment az életkedvem. - Ha úgy áll a dolog, akkor engedd meg, hogy újra lángra lobbantsam benned, Tomi!	„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	engedd	0	0
Egy 23 éves, 1,85 m magas, karcsú, megértő álomférfi, Tom, keres egy aranyos lányt, hogy megszabaduljon a betegesen féltékeny barátnőjétől - ezt találtam ma az újságban. Tudsz ehhez valamit hozzászólni, mielőtt elönt engem a méreg?	„Ich, Tom, 23 Jahre alt, 1,85 m groß, schlank, verständnisvoll, ein Traumtyp, suche süße Sie, um von meiner krankhaft eifersüchtigen Freundin loszukommen“ – das habe ich heute in der Zeitung gefunden. Hast du dazu irgendwas zu sagen, bevor ich aus der Haut fahre?	m	0	0
Egyszer csak egy gyengéd hang szólította a nevét: Tom! És egy varázslatosan szép leány alakja tűnt elő és intett neki, hogy kövesse. A varázslat az eszét vette és még beljebb csalta őt a mocsárba.	Plötzlich rief eine zarte Stimme seinen Namen: „Tom!“ und die Gestalt eines wunderschönen Mädchens erschien und winkte ihm, dass er ihr folgen möge. Ihr Zauber machte seine Sinne benommen, und sie führte ihn noch tiefer hinein ins Moor.	vette	0	0
A vasútállomás épülete az 1700-as évek végén épült.	Das Bahnhofsgebäude wurde Ende des XVIII. Jahrhunderts gebaut.	évek	0	0
Én maradok lent, te meg menj fel.	Ich bleibe unten und du, geh nach oben.	maradok	0	0
Nem minden az én hibám volt.	Es war nicht alles nur meine Schuld.	hibám	0	0
Kész vagyok meghalni a hazáért.	Ich bin bereit, für die Heimat zu sterben.	meghalni	0	0
Ki a jelenleg hivatalban lévő kancellár Németországban?	Wer ist der amtierende Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?	lévő	0	0
Szeretnéd hallani az én véleményemet?	Würdest du gerne meine Meinung hören?	szeretnéd	0	0
Most, kérem, figyeljen jól rám.	Schenken Sie mir jetzt bitte Ihre ganze Aufmerksamkeit.	figyeljen	0	0
Az erős havazás ellenére eljött.	Er kam trotz des schweren Schneefalls.	eljött	0	0
Mondj ehhez valamit.	Sag etwas dazu.	mondj	0	0
Eduárd beletette a vörös mombinszilvát egy zsákba.	Eduard steckte die Rote-Mombinpflaumen in einen Sack.	vörös	0	0
Melyik volt életed legboldogabb pillanata?	Welcher Augenblick war der glücklichste deines Lebens?	életed	0	0
Paul vagyok, a szobatársad.	Ich bin Paul, dein Mitbewohner.	paul	0	0
Hívd a liftet!	Ruf den Aufzug!	hívd	0	0
A baleset után óvatosabb lettem.	Durch den Unfall bin ich vorsichtig geworden.	baleset	0	0
Feltétlenül szeretnék találkozni Kumikóval.	Ich möchte Kumiko unbedingt treffen.	találkozni	0	0
Miért csinálod ezt?	Warum tust du das?	csinálod	0	0
Mama, éhes vagyok.	Mama, ich habe Hunger.	mama	0	0
Van egy lánya, akit Marynek hívnak.	Sie hat eine Tochter, die Maria heißt.	lánya	0	0
Csupán egy feltételem van.	Ich habe nur eine Bedingung.	csupán	0	0
Siess, nehogy elkéssünk!	Beeile dich, damit wir nicht zu spät kommen.	siess	0	0
Már nem hiszek apámnak.	Ich glaube meinem Vater nicht mehr.	hiszek	0	0
Hozzá tartozik.	Sie gehören zu ihm.	tartozik	0	0
Máshogy teszem fel a kérdésemet.	Ich werde meine Frage anders formulieren.	teszem	0	0
Éjjel-nappal dolgozott és túlhajszolta magát.	Er arbeitete Tag und Nacht und überarbeitete sich.	dolgozott	0	0
Én aztán megmondtam!	Ich hab's dir ja gesagt!	megmondtam	0	0
Legyünk mostantól barátok.	Seien wir von nun an Freunde!	mostantól	0	0
Háromezer kilométert mentem az utolsó olajcsere óta.	Ich bin nach dem letzten Ölwechsel dreitausend Kilometer gefahren.	mentem	0	0
Ismét boldogított minket Tomi a távol-keleti bölcsességeivel.	Tom erfreute uns wieder mit seiner Kenntnis fernöstlicher Weisheiten.	ismét	0	0
Feltétlenül szükséges volt ez?	War das wirklich notwendig?	szükséges	0	0
A férjem locsolja a virágokat.	Mein Mann gießt die Blumen.	férjem	0	0
Az ő férje mindent is meg tud cainálni.	Ihr Mann kann alles.	férje	0	0
Piszok gyors felfogóképességgel bír a Tamás.	Tom hat eine recht schnelle Auffassungsgabe.	gyors	0	0
Minél több, annál jobb.	Je mehr, desto besser.	minél	0	0
Egy parancsnok csak az alá rendelt személynek adhat parancsot.	Ein Kommandant darf seinen Untergebenen Befehle erteilen.	parancsnok	0	0
Üres kézzel nehéz madarat fogni.	Mit einer leeren Hand ist schwer Vögel fangen.	üres	0	0
Tom azt akarta, hogy Mary segítsen neki a kertben.	Tom wollte, dass Mary ihm im Garten half.	segítsen	0	0
A történet ott kezdődik, ahol az előző befejeződött.	Die Geschichte fängt an, wo die vorige geendet hat.	előző	0	0
Éjjelenként itt nyugalom van.	Nachts ist hier Ruhe.	nyugalom	0	0
A természetes környezet védelmének elsőbbséget kell élveznie a profitérdekekkel szemben.	Der Schutz der natürlichen Umwelt soll Vorrang vor Profitinteressen genießen.	szemben	0	0
A prímszámok olyanok, mint az élet, teljesen logikusak, de lehetetlen rájuk szabályokat találni, még akkor sem, ha minden időnket azzal töltjük, hogy ezen gondolkodjunk.	Primzahlen sind wie das Leben, sie sind völlig logisch, aber es ist unmöglich, Regeln für sie zu finden, selbst wenn man seine ganze Zeit dem Nachdenken darüber widmet.	rájuk	0	0
Állandóan foglalt a fürdő.	Das Badezimmer ist immer besetzt.	állandóan	0	0
Élek, de nem tudom, meddig, meghalok, de nem tudom, mikor, megyek, de nem tudom, hová, és csodálkozom, hogy még él bennem boldogság.	Ich lebe, weiß nicht wie lang, ich sterbe, weiß nicht wann, ich fahre, weiß nicht wohin, mich wundert, dass ich noch fröhlich bin.	meddig	0	0
Gondolja, hogy még emlékszik rám?	Denken Sie, er erinnert sich noch an mich?	emlékszik	0	0
Kétszer annyi almát raktam a pitére, mint írja a recept.	Ich habe auf den Kuchen zweimal so viele Äpfel gelegt, als im Rezept steht.	kétszer	0	0
Jó éjszakát!	Gute Nacht!	éjszakát	0	0
Nyitva hagytam az ablakot.	Ich ließ das Fenster offen.	hagytam	0	0
Szeretnék száz évig élni.	Ich möchte hundert Jahre lang leben.	évig	0	0
Semmit nem hiszek el abból, amit mondasz.	Ich glaube nichts, was du sagst.	abból	0	0
A kiejtésnek gyakran jelentésmegkülönböztető szerepe van.	Die Aussprache hat oft eine bedeutungsunterscheidende Rolle.	gyakran	0	0
Az én életemben a kommunizmus sohasem valósul meg.	Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	életemben	0	0
Ez így nem mehet tovább!	Das kann nicht so weitergehen!	mehet	0	0
Nem értem, amit mondasz.	Ich verstehe nicht, was du sagst.	mondasz	0	0
Akármilyen bolond, a bátyám.	Egal wie verrückt er ist, er ist mein Bruder.	bolond	0	0
Amikor otthon vagyok, mindig odateszek egy dióméretű fehér követ az ajtó elé.	Ich lege immer einen walnussgroßen weißen Stein vor die Haustür, wenn ich zu Hause bin.	elé	0	0
— Mit eszünk ma, bogaram? — Gőzöm sincs! — Aha, értem. De finom legyen!	„Was essen wir heute, Schatz?“ – „Keine Ahnung.“ – „Aha, verstehe. Aber schmackhaft zubereiten!“	finom	0	0
Kér egy csésze tejet?	Wollen Sie eine Tasse Milch?	kér	0	0
A te véleményedet nem kérdezem meg; azt úgyis tudom.	Ich frage dich nicht nach deiner Meinung; ich kenne sie sowieso.	úgyis	0	0
Idestova már nyolc hónapja, hogy egy árva szót sem váltottunk egymással, - ami már figyelemre méltónak mondható - amióta ő a közvetlen felettesemmé vált.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	hónapja	0	0
Mary egy rózsaszínű blúzt viselt hozzáillő miniszoknyával.	Maria trug eine rosa Bluse mit passendem Minirock.	mary	0	0
Az a kék szemű lány Jane.	Das blauäugige Mädchen ist Jane.	kék	0	0
Anya, kismilliószor kértelek, hogy ne hívj a munkahelyemen!	Mama, ich habe dich doch schon tausendmal gebeten, mich nicht am Arbeitsplatz anzurufen!	hívj	0	0
Öt dollárt fizettem neki.	Ich zahlte ihm fünf Dollar.	dollárt	0	0
Sok bosszúságtól kímélhettük volna meg magunkat, ha elsőre is egyből jól csináljuk.	Man erspart sich viel Ärger, wenn man es gleich beim ersten Mal richtig macht.	magunkat	0	0
Azt kaptad, amit akartál.	Du hast bekommen, was du wolltest.	akartál	0	0
— Remélem, világos az ön számára, hogy többé nem tölti be a helyettes szerepet? — Ezt értsem úgy, hogy el vagyok küldve?	„Ihnen ist hoffentlich klar, dass Sie als meine Stellvertreterin nicht länger zu halten sind.“ – „Heißt das, ich bin entlassen?“	világos	0	0
El tudod kapni a tyúkot?	Kannst du das Huhn einfangen?	kapni	0	0
Szeretnénk új csempét a teraszunkra, és ezért tegnap eltávolítottuk a régi csempét egy vésőkalapáccsal.	Wir wollen unsere Terrasse neu fliesen und haben daher gestern die Fliesen mit einem Schlaghammer entfernt.	szeretnénk	0	0
Igen. Nagyon szeretek főzni... és enni is.	Ja, ich koche sehr gern... und ich esse gern.	szeretek	0	0
Tudom, hogy már régóta vársz, de tudnál még egy kicsit várni?	Ich weiß, dass du schon lange wartest, aber könntest du noch ein bisschen länger warten?	régóta	0	0
Kicsoda mondta el ezt neki?	Wer hat ihr das gesagt?	kicsoda	0	0
Csak nyugodtan, kedvesem.	Immer mit der Ruhe, mein Lieber.	kedvesem	0	0
Mától már csak magamnak segítek én is.	Ab heute helfe ich nur mehr mir selbst.	segítek	0	0
Szállj le a magas lóról, Tamás!	Komm runter von deinem hohen Ross, Tom!	szállj	0	0
Kérem, hívja a mentőket!	Rufen Sie bitte einen Krankenwagen.	hívja	0	0
Mi a kedvenc ételed?	Was ist deine Lieblingsspeise?	kedvenc	0	0
Tudjuk, hogy mit akarunk.	Wir wissen, was wir wollen.	akarunk	0	0
Tomin kívül mindenki tudja, hogy miért hagyta el őt a felesége.	Jeder außer Tom weiß, warum ihn seine Frau verlassen hat.	hagyta	0	0
- Ide a pénzt, ha kedves az élete! - fenyegetőzött a rabló.	„Geld her, oder es passiert was!“ drohte der Räuber.	élete	0	0
Tamás és Mária nem a te barátod?	Sind Tom und Maria nicht Freunde von dir?	barátod	0	0
Ne haragudj érte.	Nimm's mir nicht übel.	haragudj	0	0
Nincs elég időm az evésre.	Ich habe nicht genug Zeit zu essen.	időm	0	0
Sziasztok, kedves barátaim!	Hallo, meine lieben Freunde!	sziasztok	0	0
Egy 2016-ban megjelentetett tanulmány szerint Németország a leglakhatóbb ország, és Kanada a második a Földön.	Einer im Jahre 2016 veröffentlichten Studie zufolge ist Deutschland das beste und Kanada das zweitbeste Land der Welt.	földön	0	0
Nem tudom, hogy mi a történet vége.	Ich kenne das Ende der Geschichte nicht.	történet	0	0
Tulajdonképpen rendes fiú.	Eigentlich ein netter Kerl!	rendes	0	0
Bár a gyarmatrendszernek vége, de még mindig az egykori gyarmatosító hatalmak akarják uralni a világot.	Die Zeit der Kolonien ist vorbei, doch die ehemaligen Kolonialmächte wollen immer noch die Welt regieren.	világot	0	0
Ha bármilyen kérdése van, kérem, hívjon fel!	Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, rufen Sie mich gerne an!	bármilyen	0	0
Mindig szeretni foglak.	Ich werde dich immer lieben.	foglak	0	0
Amikor utoljára találkoztunk, még csak őrmester voltál.	Als wir uns das letzte Mal getroffen haben, warst du nur Unteroffizier.	őrmester	0	0
Naiv voltam és könnyen befolyásolható.	Ich war naiv und leicht zu beeindrucken.	könnyen	0	0
Megmosta a patakban a kezét.	Sie hat sich im Bach die Hände gewaschen.	kezét	0	0
Még nem tudom, de azt hiszem, közelebb kerültünk az igazsághoz.	Ich weiß noch nicht, ich denke aber, wir sind der Wahrheit näher gekommen.	közelebb	0	0
- Józsi, te aztán egyáltalán nem érted a viccet! - Aha, a te fantasztikus humorodat biztosan nem - szerencsére.	„Sepp, du verstehst aber auch gar keinen Spaß!“ – „Na, deinen großartigen Sinn für Humor habe ich jedenfalls nicht – glücklicherweise.“	fantasztikus	0	0
Kapd magadra a rongyaidat!	Zieh dich an!	magadra	0	0
Nen hiszem, hogy Tomi ártatlan.	Ich glaube nicht, dass Tom unschuldig ist.	ártatlan	0	0
Hófehérke vegetáriánus volt, ami nem tetszett a törpéknek, főleg Morgónak.	Schneewittchen war Vegetarierin, was den Zwergen nicht gefiel, besonders nicht Brummbär.	főleg	0	0
Hamarosan visszatér hozzánk; így végre teljes lesz a család.	Sie wird bald zu uns zurückkehren; also wird unsere Familie endlich wieder vollständig sein.	hozzánk	0	0
Marynek és a testvérének hasonló frizurája van.	Maria und ihre Schwester haben eine ähnliche Frisur.	hasonló	0	0
A baba már tud állni, de még nem tud menni.	Das Baby kann stehen, aber noch nicht laufen.	baba	0	0
A következőképpen képzelem el, hogy történt a gyilkosság: ...	Ich stelle mir folgenderweise vor, wie die Mordtat passiert ist: ...	gyilkosság	0	0
- Gyorsan, gyerekek, tüntessük el a nyomokat! Ha anya ezt meglátja, hogy mi itt mit követtünk el, meghúzza mindannyiunk fülét! - Igen, apu, kezdjük is el rögtön!	„Schnell, Kinder, lasst uns die Spuren beseitigen! Wenn Mama sieht, was wir hier angerichtet haben, zieht sie uns allen die Ohren lang!“ – „Ja, Papa! Wir wollen gleich beginnen!“	kezdjük	0	0
A cég, amelyiknél dolgozom, jelenleg több mint száz munkatársat foglalkoztat.	Die Firma, bei der ich arbeite, beschäftigt derzeit mehr als hundert Mitarbeiter.	jelenleg	0	0
Jane betegen fekszik az ágyban.	Jane liegt krank im Bett.	jane	0	0
Hamlet egy olyan férfi, aki nem képes döntéseket hozni.	Hamlet ist ein Männertyp, der nicht fähig ist, sich zu entscheiden.	hozni	0	0
Te vagy a legcsinosabb hölgy, akit valaha karjaimban tartottam!	Du bist die schönste Frau, die ich je in Armen hielt!	hölgy	0	0
Van még más lehetőség is?	Es gibt auch noch andere Wahlmöglichkeiten?	lehetőség	0	0
Mutasd a listát!	Zeig mir die Liste.	mutasd	0	0
Találtunk az ajtónk előtt egy kiscicát.	Wir fanden vor unserer Tür eine Miezekatze.	találtunk	0	0
- Máriának hívnak? - Igen, Máriának hívnak.	„Heißt du Maria?“ – „Ja, ich heiße Maria.“	hívnak	0	0
Magamtól is rájöttem.	Ich bin selber draufgekommen.	rájöttem	0	0
Tomi kikecmergett az ágyból, és magára vett valamit.	Tom kroch aus dem Bett und zog sich etwas an.	vett	0	0
Úristen, mi van ma velem?	Gott, was ist mit mir heute los?	úristen	0	0
Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	In diesem Falle rufe die Polizei.	esetben	0	0
Fent kazettás mennyezetet láthatunk a XVIII. századból.	Oben kann man eine Kasettendecke aus dem XVIII. Jahrhundert sehen.	fent	0	0
Lehúztam Mariról a takarót. Nem volt egyedül. Az átkozott kutya ott feküdt mellette – a kaukázusi malamut az én ágyamban!	Ich zog Maria die Bettdecke weg. Sie war nicht alleine. Der verdammte Hund lag neben ihr – der Kaukasische Owtscharka in meinem Bett!	átkozott	0	0
Szerintem összekevertek engem valakivel.	Ich glaube, die haben mich mit irgendwem verwechselt.	valakivel	0	0
Becsületes embernek látszik.	Er scheint ein ehrlicher Mann zu sein.	embernek	0	0
Meddig van még időnk?	Wie lang haben wir noch?	időnk	0	0
Sajnos nem olyan, mint a többiek.	Er ist leider nicht wie andere.	többiek	0	0
Találd ki, kivel beszéltem az előbb!	Rate mal, mit wem ich gerade geredet habe!	kivel	0	0
Egy órát tanultam.	Ich habe eine Stunde lang gelernt.	órát	0	0
Igenis, tábornok úr!	Jawohl, Herr General!	tábornok	0	0
Holnap jó korán fel kell kelnem, hogy elérjem a gépem.	Morgen muss ich in aller Frühe raus, um das Flugzeug zu kriegen.	korán	0	0
Nem meglepő, hogy egy ilyen temperamentum szüntelenül szikrázik, mint az acél amely kőbe ütközik.	Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	amely	0	0
Szerintem csinos vagy.	Meiner Meinung nach bist du hübsch.	csinos	0	0
Ha a hülyeséget mérni lehetne, a legtöbb ember túlsúlyos volna.	Wenn wir Dummheit wiegen könnten, würden die meisten Menschen an Übergewicht leiden.	legtöbb	0	0
Mari kisasszony még az irodában van.	Fräulein Maria ist noch im Büro.	kisasszony	0	0
Ígérem, nem nézek oda.	Ich verspreche, nicht hinzusehen.	ígérem	0	0
Ez a legkényelmesebb szék, amiben csak ültem.	Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.	amiben	0	0
Ray kész volt megerősíteni Gary történetét, de a rendőrség még mindig nem győződött meg arról, hogy valamelyikük igazat mond.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	ray	0	0
A kocsisor több kilométeren át feltorlódott, mivel két sáv útmunkálatok miatt le volt zárva.	Der Verkehr staute sich mehrere Kilometer weit, da zwei Fahrspuren wegen Straßenarbeiten gesperrt waren.	zárva	0	0
Súgott valamit a fülébe, amitől nagyon ideges lett.	Er flüsterte ihm etwas ins Ohr, was ihn sehr nervös machte.	ideges	0	0
Itt mindenki valamilyen doktor rajtam kívül, he?	Alle sind hier Doktoren außer mir, hä?	valamilyen	0	0
Olyat mondott nekem előző este, ami nem hagy nyugodni.	Er hat mir gestern Abend etwas gesagt, was mir keine Ruhe lässt.	olyat	0	0
Minden nyáron kempingezni mennek.	Sie fahren jeden Sommer zum Zelten.	mennek	0	0
Ezen emberek mindannyian miattad vannak itt.	All diese Leute kommen wegen dir hierher.	miattad	0	0
Bár csak tudnám!	Wenn ich das bloß wüsste!	tudnám	0	0
Jól csinálom?	Mache ich es richtig?	csinálom	0	0
A katonák megtanulják használni a fegyvert.	Soldaten werden im Umgang mit Waffen geschult.	használni	0	0
A tudósok kimutatták, hogy a levegő széndioxidtartalma és a hőmérséklet a Föld egész történelme során szorosan összefüggött.	Wissenschaftler haben entdeckt, dass die Temperatur und der CO₂-Gehalt der Luft im ganzen Lauf der Erdgeschichte eng miteinander verknüpft sind.	során	0	0
Elment anélkül, hogy elbúcsúzott volna.	Sie ging, ohne sich zu verabschieden.	anélkül	0	0
Kocsi!	Auto!	kocsi	0	0
Mivel most nincs pénzem, részletre fogom venni a kocsit.	Da ich gerade kein Geld habe, werde ich das Auto auf Raten bezahlen.	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy weiß alles über Autos.	jimmy	0	0
Álljon félre!	Gehen Sie zur Seite!	félre	0	0
Ha nincs bizonyíték, csinálunk majd.	Wenn es keine Beweise gibt, machen wir welche.	bizonyíték	0	0
Nem menekülhet az ember a sorsa elől.	Seinem Schicksal kann man nicht entkommen.	elől	0	0
Paul ezekben a napokban nagyon keményen tanul.	Paul studiert sehr hart dieser Tage.	keményen	0	0
Tanácsot nem adok, max elmondom, hogy én mit tennék.	Einen Ratschlag gebe ich dir nicht; ich sage eventuell, was ich tun würde.	max	0	0
Bár Tom egy nyelvész, nem beszél semmilyen idegen nyelvet.	Obgleich Tom ein Sprachwissenschaftler ist, spricht er keine Fremdsprachen.	semmilyen	0	0
Ne hidd azt, ez nem automatikus!	Glaub das nicht, das ist nicht automatisch.	hidd	0	0
Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	Ich rufe in zwanzig Minuten wieder an.	hívni	0	0
Itt sokan autisták.	Viele hier sind Autisten.	sokan	0	0
Miféle könyveket szeretsz olvasni?	Was für Bücher liest du gerne?	szeretsz	0	0
Hihetőnek tűnik az elbeszélése, de mégsem az.	Ihre Erzählung scheint glaubhaft zu sein, und trotzdem ist sie nicht es.	mégsem	0	0
Itt az igazság órája.	Es ist die Stunde der Wahrheit.	órája	0	0
Öt éve együtt élünk, és ma meg fogom kérni a kezét.	Wir leben seit fünf Jahren zusammen und heute werde ich sie bitten, zu heiraten.	kérni	0	0
Senki sem léphet be az épületbe; bármelyik pillanatban beomolhat.	Niemand darf das Gebäude betreten, es droht jeden Moment einzustürzen.	pillanatban	0	0
Ketten jöttünk.	Wir sind zu zweit gekommen.	jöttünk	0	0
Adjatok nekem még egy esélyt.	Gebt mir noch eine Chance.	esélyt	0	0
Mivel nem tudtam, mit mondjak, inkább csöndbe maradtam.	Da ich nichts zu sagen wusste, schwieg ich.	mondjak	0	0
Szólj, ha ráérsz!	Sag mir Bescheid, wenn du Zeit hast!	szólj	0	0
Tomit bármikor szíves-örömest látjuk.	Tom ist jederzeit willkommen.	bármikor	0	0
Jim hasonlít az apjára.	Jim ähnelt seinem Vater.	jim	0	0
Bob apja egy lányiskolában tanít.	Bobs Vater unterrichtet an einer Mädchenschule.	bob	0	0
Mi a fenét akar ezzel mondani?	Was zum Teufel meinen Sie?	fenét	0	0
Magdaléna és Ania mindketten Lengyelországból jöttek.	Magdalena und Ania sind beide aus Polen.	jöttek	0	0
A film kilenc órakor kezdődik.	Der Film fängt um neun Uhr an.	kezdődik	0	0
Terhes.	Sie ist schwanger.	terhes	0	0
Én csak két nappal később tudok menni.	Ich kann nur zwei Tage später kommen.	nappal	0	0
Szerencsés vagy, hogy ilyen szüleid vannak.	Du hast Glück, dass du solche Eltern hast.	szerencsés	0	0
Tominak nagyon a begyében volt két asszony; utálta a nejét és az anyját még annál tovább is.	Tom war voll Hass gegen zwei Frauen: er hat seine Frau gehasst und länger noch seine Mutter.	asszony	0	0
Milyen aranyos vagy!	Wie süß du bist.	aranyos	0	0
Ha ezt az ezredes megtudja, nekem végem.	Wenn der Oberst das erfährt, tötet er mich.	ezredes	0	0
Álljon fel!	Stehen Sie auf!	álljon	0	0
A piactér közepén egy kút áll.	In der Mitte des Marktplatzes steht ein Brunnen.	közepén	0	0
Ébredj fel, Tom! Beszélnem kell veled.	Wach auf, Tom. Ich muss mit dir reden.	beszélnem	0	0
Ők feltesznek egy kérdést, és mi válaszolunk.	Die stellen eine Frage, und wir antworten.	kérdést	0	0
Hamarosan új tanév veszi kezdetét.	Ein neues Schuljahr stand kurz bevor.	veszi	0	0
Egész este egy rohadt szót sem szólt.	Er hat den ganzen Abend über kein einziges Wort von sich gegeben.	szólt	0	0
Nekem aztán tök mindegy.	Mir doch egal.	tök	0	0
A rendőrség két embert fogott el és helyezett őrizetbe, akiket egy bankigazgató megölésével gyanúsítanak.	Von der Polizei sind zwei des Totschlags an einem Bankdirektor Verdächtigte festgenommen und eingesperrt worden.	akiket	0	0
Ráér egy percre?	Haben Sie eine Minute?	percre	0	0
A tilalom ellenére dohányzott a fiú.	Trotz des Verbots rauchte der Junge.	ellenére	0	0
Madách Imre beavatott volt-e, ami a jövőt illeti, vagy egyszerűen csak látta a jövőt?	War der Schriftsteller Imre Madách ein Eingeweihter, was die Zukunft betrifft, oder sah er einfach nur die Zukunft?	illeti	0	0
A főorvos urat mentő hozta a kórházba.	Den Herrn Chefarzt hat ein Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht.	hozta	0	0
Nem tartja be a szabályokat.	Sie hielt sich nicht an die Regeln.	tartja	0	0
Jöjjön be! Nyitva az ajtó.	Kommen Sie herein, die Tür ist offen.	ajtó	0	0
Leesett a fészek a földre.	Das Nest fiel zu Boden.	földre	0	0
Meghúztam Tom ujját, mire a villanykörte, amit a másik kezében tartott, elkezdett világítani.	Ich zog an Toms Finger, worauf die Glühbirne, die er in der anderen Hand hielt, zu leuchten begann.	tartott	0	0
Nyolc éves.	Er ist acht.	nyolc	0	0
Próbáld meg!	Versuch’s!	próbáld	0	0
Nem hinném, hogy még felismerem őt.	Ich glaube nicht, dass ich sie noch erkenne.	hinném	0	0
Arhangelszkből küldött levelet.	Sie hat mir einen Brief aus Arkhangelsk geschickt.	küldött	0	0
Nem tudjátok véletlenül, hogy ő hol él?	Wisst ihr zufällig, wo sie lebt?	véletlenül	0	0
Ken körülbelül olyan magas, mint Bill.	Ken ist ungefähr so groß wie Bill.	bill	0	0
Elmagyarázom, hogyan működik a média: ha tíz újságíró állítja eggyel szemben, hogy a hazugság az igazság, akkor az emberek kezdik elhinni azt.	Ich erkläre dir, wie die Medien funktionieren: wenn zehn Journalisten gegen einen behaupten, dass eine Lüge die Wahrheit sei, glauben die Menschen immer mehr, dass das so sei.	elhinni	0	0
Ismerem ezt a fickót!	Den Typen kenne ich!	fickót	0	0
Azt állítja Mária, hogy a tojásai kétszer annyi ideig elállnak, mint amik a boltban vannak.	Maria behauptet, ihre Eier seien doppelt so lang haltbar wie die im Laden.	amik	0	0
Nyugodj már le!	Komm runter!	nyugodj	0	0
Tokió óriási város.	Tokyo ist eine riesige Stadt.	óriási	0	0
Magam sem tudom, hogy csinálta.	Ich weiß auch nicht, wie er das gemacht hat.	csinálta	0	0
Tom nagy Harry Potter rajongó.	Tom ist ein riesiger Harry-Potter-Fan.	harry	0	0
Tudná valaki ellenőrizni?	Kann das jemand nachprüfen?	tudná	0	0
Az Isten most mérges ránk.	Gott ist jetzt böse auf uns.	mérges	0	0
Ha négyhez hozzáadsz hármat, hetet kapsz eredményül.	Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	kapsz	0	0
Bocsáss meg, hogy a szereteted ilyen kíméletlen próba alá mertem vetni.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	bocsáss	0	0
Kopogjuk le, hogy semmi baja nem esett eddig.	Klopfen wir auf Holz, dass ihm nichts passiert.	esett	0	0
Nevetséges a feltételezésed!	Deine Annahme ist doch lächerlich!	nevetséges	0	0
Jó áron van nálunk a menzán az étel és még finom is.	In unserer Mensa ist es billig und es schmeckt.	nálunk	0	0
Aggódtam miatta.	Ich habe mir Sorgen um sie gemacht.	miatta	0	0
Nem segített nekünk, mert nem volt benne érdeke.	Er hat uns nicht geholfen, da er kein Interesse daran hatte.	segített	0	0
Már eltelt három hónap azóta, hogy Mark eltörte a karját.	Drei Monate sind vorbei, seit Mark sich den Arm gebrochen hat.	hónap	0	0
Tud titkot tartani, atyám?	Vater, können Sie Geheimnisse behalten?	atyám	0	0
Az ellenség válaszára nem kellett sokat várni.	Auf die Antwort des Feindes musste man nicht lange warten.	várni	0	0
A fiú, akinek segítettem, Tony.	Der Junge, dem ich geholfen habe, ist Tony.	tony	0	0
Szeretném ezt hinni.	Ich würde das gerne glauben.	hinni	0	0
Kurva életbe! Észrevett minket egy rendőr!	Verdammt noch mal! Ein Polizist hat uns bemerkt!	rendőr	0	0
Anyám remekül főzött, a feleségem sajnos nem.	Meine Mutter kochte sehr gut, meine Frau leider nicht!	remekül	0	0
No, milyen volt?	Na, wie war es?	no	0	0
Na persze ilyenkor egy zsaru sincs a környéken, amikor kéne.	Natürlich gibt es keine Polizisten in der Nähe, wenn man sie bräuchte.	zsaru	0	0
Amit az ember egyszer valóban szeretett, azt örökké szeretni fogja.	Was man einmal wirklich geliebt hat, wird man für immer lieben.	örökké	0	0
Segíteni próbálok neked.	Ich versuche, dir zu helfen.	próbálok	0	0
Hívtam otthon, de kiderült, hogy nem volt otthon.	Ich rief ihn daheim an, aber es stellte sich heraus, dass er nicht zu Hause war.	kiderült	0	0
Becsszó, hogy nem nézek oda.	Ich verspreche, nicht hinzusehen.	nézek	0	0
Élvezd az időt! Nem maradsz örökre fiatal.	Genieße die Zeit, du wirst nicht immer jung bleiben.	örökre	0	0
Te tetted!	Du hast es getan!	tetted	0	0
A szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	által	0	0
Ha meg akarjuk őt találni, akkor az ő fejével kell gondolkoznunk.	Wenn wir sie finden wollen, müssen wir mit ihrem Kopf denken.	akarjuk	0	0
Rátok vártam.	Ich habe auf euch gewartet.	vártam	0	0
A szekularizmus nem egyfajta vélemény a többi közt, hanem a vélemény szabadsága.	Säkularismus ist nicht eine Meinung unter anderen, sondern die Freiheit, eine zu haben.	közt	0	0
Beikszelem a helyes választ.	Ich kreuze die richtige Antwort an.	választ	0	0
Amiről a mester nem akart beszélni, azok a rendkívüli jelenségek, a titokzatos erők, a törvénytelenség és az istenek voltak.	Worüber der Meister nicht sprechen mochte, da waren außerordentliche Erscheinungen, geheimnisvolle Kräfte, Gesetzlosigkeit und Götter.	mester	0	0
— Itt azt írják, Tom egy szexista és populista politikus. Mit is jelent ez tulajdonképpen? — Ezt pontosan senki nem tudja, de kérdezz meg egy liberális politikust vagy újságírót, hátha el tudja magyarázni.	„Hier steht, Tom sei ein sexistischer und populistischer Politiker. Was bedeutet das eigentlich?“ – „Genau weiß das keiner, aber frag mal einen liberalen Politiker oder Journalisten, möglicherweise können die das erklären.“	hátha	0	0
Mi történt önnel tegnap este?	Was ist Ihnen gestern Abend passiert?	önnel	0	0
Ez egy nagyon különös név, nem igaz?	Das ist ein sehr sonderbarer Name, nicht wahr?	név	0	0
Mit szólsz ehhez?	Was meinst du dazu?	szólsz	0	0
Günther tudna Hochdeutschul beszélni, ha akarna, de nem akar.	Günther kann Hochdeutsch sprechen, wenn er will, er will aber nicht.	tudna	0	0
Hiszek benne, hogy az Európai Unió nem esik szét.	Ich glaube, dass die Europäische Union nicht auseinanderbricht.	esik	0	0
A kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi és lélektani teszteken kell átesni.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	orvosi	0	0
Az álma valóra vált.	Sein Traum ist wahr geworden.	vált	0	0
Még aznap felhívtam.	Ich rief ihn noch am selben Tag an.	aznap	0	0
Nem tűnsz valami hű de lelkesnek.	Du scheinst nicht allzu begeistert.	hű	0	0
A test elernyed, ha meghal az ember.	Der Körper wird steif, wenn man stirbt.	meghal	0	0
A szemész egy fiatal csaj volt bomba testtel.	Die Augenärztin war ein junges Mädel mit einer perfekten Figur.	csaj	0	0
Steve nem jött haza.	Steve kam nicht nachhause.	steve	0	0
- Hallottad, hogy Tomot börtönbe vetették? - De miért pont a börtönbe' etették?	„Hast du gewusst, dass Tom im Gefängnis gesessen hat?“ – „Warum hat er denn ausgerechnet im Gefängnis gegessen?“	börtönbe	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.	alkalommal	0	0
Azért jöttem, hogy ajánlatot tegyek önöknek.	Ich bin gekommen, um Ihnen ein Angebot zu machen.	tegyek	0	0
Egy cetli repült be a házba, amelyet egy szomszédnő írhatott nekünk. Megkért minket, hogy segítsünk megtalálni az elveszett macskáját.	Uns flatterte eine Nachricht ins Haus, die eine Nachbarin geschrieben hatte. Sie bat uns, ihre verlorene Katze suchen zu helfen.	megtalálni	0	0
Tehetsz nekem egy szívességet!	Fick dich!	szívességet	0	0
Válaszok helyett csak kérdéseket kaptam.	Ich habe statt Antworten nur Fragen bekommen.	helyett	0	0
Hagyd azt a szart, more!	Alter, lass den Scheiß.	szart	0	0
Vigyed. Neked adom.	Nimm es! Ich schenke es dir.	adom	0	0
Hiba volt visszautasítanod a segítségét.	Es war ein Fehler, dass du seine Hilfe ausgeschlagen hast.	hiba	0	0
Tamás és Mária öt hónapja megigényelték a családi pótlékot.	Tom und Maria haben vor fünf Monaten das Kindergeld beantragt.	családi	0	0
Üdvözlöm apádat.	Grüß deinen Vater von mir.	üdvözlöm	0	0
Már attól fejfájást kapok, ha meghallom a Tom nevet.	Ich bekomme schon Kopfschmerzen, wenn ich den Namen Tom nur höre.	nevet	0	0
Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.	kértem	0	0
Óh, ez egy pillangó.	Oh, da ist ein Schmetterling!	óh	0	0
Elhagynád a férjedet miattam?	Würdest du deinen Mann für mich verlassen?	miattam	0	0
- Bocsássanak meg, hogy beleszólok, de akaratlanul is hallottam... - Maga meg ki a franc?	„Entschuldigen Sie, dass ich mich einmische, ich habe aber zufällig gehört ...“ – „Wer zum Teufel sind Sie denn?“	franc	0	0
Örömmel javítok mondatokat.	Ich korrigiere gerne Sätze.	örömmel	0	0
— Milyen az idióták zászlója? — Nem tudom. Miért, nekik is van már!? — Nyugodt lehetsz.	„Was haben Idioten für eine Fahne?“ – „Ich weiß nicht. Wieso? Die haben auch schon eine?“ – „Ganz bestimmt.“	lehetsz	0	0
- Nem kerested a jegygyűrűdet? - Dehogynem kerestem! Csak nem találtam meg.	„Hast du deinen Ehering nicht gesucht?“ – „Ich habe ihn sehr wohl gesucht, aber nicht gefunden.“	dehogynem	0	0
Egyedül nem bírom.	Alleine schaffe ich es nicht.	bírom	0	0
Semmit sem találtak.	Sie fanden nichts.	találtak	0	0
A barátaim nélkülem mentek moziba.	Meine Freunde gingen ohne mich ins Kino.	mentek	0	0
Tomnak van egy nagynénje, aki börtönben van.	Tom hat eine Tante, die im Gefängnis sitzt.	börtönben	0	0
Tommy korán reggel felhívott.	Tommy hat mich früh am Morgen angerufen.	tommy	0	0
Egy nagyon különös levél.	Ein sehr seltsamer Brief.	különös	0	0
Ő a városban lakik.	Er lebt in der Stadt.	lakik	0	0
Egy sierra-leone-i terhes hölgyet ebola fertőzés gyanújával Freetown-ba, a fővárosba, vittek egy kórházba.	Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	kórházba	0	0
Tartsátok nyitva a szemeteket! A gyilkosnak még itt kell lenni a közelben.	Haltet die Augen offen! Der Mörder muss noch immer in der Nähe sein.	nyitva	0	0
Hófehérke javasolta Hapcinak, hogy vegye fel a szájmaszkot.	Schneewittchen empfahl Hatschi, eine Mundmaske aufzusetzen.	vegye	0	0
Nincs ötletem, hogy ez mire jó.	Ich habe keine Idee, wofür das gut ist.	ötletem	0	0
Végeztem Tomival.	Ich machte Schluss mit Tom.	végeztem	0	0
Tudnom kell az igazságot.	Ich muss die Wahrheit wissen.	tudnom	0	0
A sportos testalkatú férfiak bejönnek a nőknek.	Männer mit einer athletischen Statur werden von Frauen geschätzt.	férfiak	0	0
A részeshatározós eset a birtokos eset halála.	Der Dativ ist der Tod des Genitivs.	halála	0	0
Nyilván nem ízlik neked az én főztöm.	Offensichtlich schmeckt dir mein Essen überhaupt nicht.	nyilván	0	0
Na jó! Ha te itt maradsz, akkor én megyek el.	Na gut! Wenn du hierbleibst, dann gehe ich weg.	maradsz	0	0
El kellene fogadnod a helyi szokásokat.	Du solltest dich mit den lokalen Sitten vertraut machen.	helyi	0	0
Önök megnézték a képeket?	Haben Sie sich die Bilder angesehen?	önök	0	0
Mi semmit sem csinálunk.	Wir machen nichts.	csinálunk	0	0
Már korántsem nézett ki olyan kislányosan, mint azelőtt.	Sie sah gar nicht mehr so kleinmädchenhaft aus wie zuvor.	azelőtt	0	0
Beszéljen kérem érthetően. Ha továbbra is úgy beszél, mint a falusi parasztok, a továbbiakban sem fogom önt megérteni.	Sprechen Sie bitte deutlich! Wenn Sie auch weiterhin so wie ein Bauer vom Dorfe sprechen, werde ich Sie im Folgenden auch nicht verstehen.	továbbra	0	0
Tim nagymamája még a kórházban dolgozik.	Tims Großmutter arbeitet noch im Krankenhaus.	kórházban	0	0
Káin nem volt jó testvér.	Kain war kein guter Bruder.	testvér	0	0
Míg élek, senkinek nem teszek róla említést.	Solange ich lebe, erzähle niemandem davon!	teszek	0	0
Nem biztonságos közelebb menni.	Es ist nicht sicher, näher zu kommen.	biztonságos	0	0
Tomi elmondta, hogy nincsen sok pénze.	Tom sagte mir, er habe nicht viel Geld.	elmondta	0	0
Tom a megfelelő személy erre a feladatra.	Tom ist der Richtige für diese Aufgabe.	személy	0	0
Menned kell, mielőtt visszaér a férjem.	Du musst gehen, bevor mein Mann zurückkommt.	menned	0	0
Amint Mária egy sor orosz példán verekedte át magát, csak ráncolta a homlokát és vakarta a fejét. El volt képedve, hogy a legtöbb orosz hatévesnek a főnévragozás nem jelent különösebb nehézséget.	Als sie sich eine Tabelle russischer Paradigmen durchsah, runzelte Maria unbewusst die Stirn und kratzte sich am Kopf. Sie war erstaunt, dass die Deklination der Nomina den meisten russischen Sechsjährigen wenig erkennbare Mühe bereitete.	fejét	0	0
Itt meg mi a kivert fasz van!?	Was zur Hölle ist denn hier los?	fasz	0	0
Baszd meg anyád!	Fick deine Mutter.	baszd	0	0
Próbálom betartani ezeket a hülye szabályokat.	Ich versuche, mich an diese blöden Regeln zu halten.	próbálom	0	0
Számíthatok holnap délután a segítségére?	Kann ich morgen nachmittag mit Ihrer Hilfe rechnen?	délután	0	0
Bizonyítsd be, hogy az A és B pontok által kijelölt egyenes merőleges a D, C pontok által meghatározotthoz képest!	Beweise, dass die Gerade AB senkrecht zur Gerade DC ist.	d	0	0
Előtte enni fogunk valamit.	Zuvor werden wir etwas essen.	előtte	0	0
A könyvben az illusztrációk nagyon jók.	Die Illustrationen in dem Buch sind sehr gut.	jók	0	0
Magam is hasonló cipőben jártam.	Ich war in einer ähnlichen Situation.	jártam	0	0
A történelemkönyvek igazsága mindig a vezető hatalom igazsága.	Die Wahrheit der Geschichtsbücher ist immer die Wahrheit der Führungsmacht.	vezető	0	0
Egy órán át várakoztatott engem.	Sie ließ mich eine Stunde warten.	órán	0	0
Elfelejtettem meleg ruhát hozni magammal.	Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzunehmen.	elfelejtettem	0	0
Nem kapok fizetésemelést.	Ich bekomme keine Gehaltserhöhung.	kapok	0	0
Tom elferdítette az igazságot.	Tom verdrehte die Wahrheit.	igazságot	0	0
Minden egyszerre történt.	Es passierte alles gleichzeitig.	egyszerre	0	0
Hát ez meg miféle ostoba kérdés?	Was ist denn das für eine blöde Frage?	ostoba	0	0
Richard a Marsra szeretne eljutni.	Richard möchte den Mars besuchen.	richard	0	0
Mielőtt felkelek, némi időt azzal töltök, hogy végiggondolom, mit fogok csinálni a nap hátralévő részében.	Bevor ich aufstehe, verbringe ich etwas Zeit damit, darüber nachzudenken, was ich den restlichen Tag lang tun werde.	némi	0	0
Ma nem tudok elmenni veled étterembe.	Ich kann heute nicht ins Restaurant mit dir.	elmenni	0	0
Az üzlet az üzlet.	Geschäft ist Geschäft.	üzlet	0	0
Csak három hete van a piacon, és az eladási számok már tekintélyesek.	Erst drei Wochen am Markt, und schon sind die Verkaufszahlen vorzeigbar.	hete	0	0
Valami rosszat mondtam?	Habe ich etwas Falsches gesagt?	rosszat	0	0
És neked kell lenned a Tomnak.	Du musst Tom sein.	lenned	0	0
Bassza meg! Ki az a barom állat, aki az éjszaka közepén fel mer engen hívni!?	Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!	bassza	0	0
Tom nem tudja, mihez fogjon.	Tom weiß weder aus noch ein.	mihez	0	0
- Bármikor látlak, Mari, te mindig olyan édes vagy. - Ó, még utóbb elpirulok.	"Egal wann ich dich sehe, Maria, du siehst immer so niedlich aus." － "Ah, ich werd' noch ganz rot."	látlak	0	0
Ismerd fel, mi számodra a fontos, majd látni fogod, mennyi lényegtelen dolog van valójában az életben.	Erkenne, was dir wichtig ist, dann wirst du sehen, wie viele Dinge im Leben eigentlich keine Bedeutung haben.	számodra	0	0
Nehogy felbassz idegileg!	Mach mich nicht fertig!	nehogy	0	0
A szobában várt.	Sie wartete im Zimmer.	szobában	0	0
Az ön módszereivel egyáltalán nem értek egyet.	Mit Ihren Methoden bin ich gar nicht einverstanden.	értek	0	0
Segítsek önnek a ládával?	Soll ich Ihnen helfen mit der Kiste?	segítsek	0	0
- Néha azon gondolkozom, hogy el kellene tőle válnom. - Te most csak viccelsz!?	„Manchmal überlege ich, ob ich mich von ihm scheiden lassen sollte.“ – „Du machst wohl Witze!“	viccelsz	0	0
Tomnak nem tetszett Springfieldben, így visszaköltözött Bostonba.	Es hatte Tom in Springfield nicht gefallen, so ist er nach Boston zurückgezogen.	tetszett	0	0
Ez az első alkalom, hogy aláírok egy szerződést.	Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	alkalom	0	0
Hat hétre a város megtámadásától éhínség lépett fel bent, aminek következtében kinyitották a kapukat az ostromlók előtt.	Nach sechs Wochen der Belagerung kam es in der Stadt zu einer Hungersnot, in deren Folge man die Tore öffnete und die Belagerer hereinließ.	aminek	0	0
Én soha nem hazudok… Soha, vagy legalábbis nagyon ritkán.	Ich lüge nie ... Nie, oder zumindest sehr selten.	legalábbis	0	0
Tamás gazdag?	Ist Tom reich?	gazdag	0	0
Megtudhatnám, miben mesterkedsz megint? – Igen, koncertre megyek. – Koncertre mész? Elfelejtetted, hogy én is létezem?	„Darf ich erfahren, was du schon wieder vorhast?“ – „Ja, ich gehe ins Konzert.“ – „Du gehst ins Konzert? Hast du vergessen, dass es mich auch noch gibt?“	miben	0	0
Kérem, lent írja alá!	Bitte unten unterschreiben!	lent	0	0
Most van egy kevés pénzem.	Ich habe jetzt ein wenig Geld.	kevés	0	0
Kim és én egyidősek vagyunk.	Kim und ich sind gleichaltrig.	kim	0	0
Tomi nagyon lassan vezet.	Tom fährt zu langsam.	vezet	0	0
Nem beszél nyelvhelyesen. Egy halom szót tud, amiket egymás után rak mindenféle ragozás és toldalékolás nélkül. Ennek ellenére mégis megértik.	Er spricht nicht richtig. Er kennt eine Menge Wörter und reiht sie ohne Konjugation und ohne Suffixe aneinander. Trotzdem versteht man ihn.	egymás	0	0
Bár európai tartózkodása rövid volt, Spenser úgy érezte, hogy az utazásból többet tanult a más emberekkel való kapcsolatokról, mint a főiskolán.	Obwohl sein Aufenthalt in Europa kurzlebig war, fühlte Spenser, dass er vom Reisen mehr über Beziehungen mit anderen Menschen gelernt hatte, als er es im College getan hatte.	rövid	0	0
Érted hajlandó lennék feladni az agglegény életemet.	Ich würde wegen dir mein Junggesellenleben aufgeben.	hajlandó	0	0
Amennyiben ez vicc volt, nagyon nem jött össze.	Falls das ein Witz gewesen sein sollte, ist er jedenfalls gründlich danebengegangen.	vicc	0	0
A telefont Bell találta fel 1876-ban.	Das Telefon wurde im Jahr 1876 von Bell erfunden.	telefont	0	0
Kantonban élek.	Ich wohne in Kanton.	élek	0	0
Nem tartom Tomot érettnek hozzá.	Ich halte Tom für unreif.	tartom	0	0
Több időre lesz ehhez szükség, mint gondoltuk.	Es braucht mehr Zeit, als wir dachten.	időre	0	0
Ne felejts el gumit és sikosítót vinni magaddal!	Vergiss nicht, Kondome und Gleitgel mitzubringen!	vinni	0	0
Mint ellenség sem tenném, nemhogy mint barát.	Ich täte es nicht als Feind, geschweige als Freund.	barát	0	0
Nyugi, tesó!	Friede, Bruder!	tesó	0	0
A tatoeba.org sok mondata igénytelen és primitív, az enyémek különösen.	Viele Sätze auf tatoeba.org sind niveaulos und primitiv, besonders meine eigenen.	különösen	0	0
Nem állhatok mindig melletted és foghatom a kezed.	Ich kann doch nicht immer für dich da sein.	kezed	0	0
Maríát megcsókolta Don Diego, amit Don Alfonso látott a ló mögül.	Don Diego küsste María, was Don Alfonso, hinter dem Pferd stehend, sah.	don	0	0
Ezúttal mákom volt, a többieknek peche.	Diesmal habe ich Glück und die anderen haben Pech gehabt.	ezúttal	0	0
Köztünk semmi sem történt.	Zwischen uns ist nichts passiert.	köztünk	0	0
Az ügyet átvette az FBI.	Das FBI hat die Sache übernommen.	fbi	0	0
Hamar meg fogod szokni a hideget.	Du wirst dich schnell an die Kälte gewöhnen.	hamar	0	0
Túl büszke, hogy segítséget kérjen.	Sie ist zu stolz, um um Hilfe zu bitten.	segítséget	0	0
Amit most én érzek, az egyáltalán nem fontos.	Was ich jetzt fühle, ist überhaupt nicht wichtig.	érzek	0	0
Óriási vagyont hagyott a feleségére.	Er ließ seine Frau mit einem riesigen Vermögen zurück.	hagyott	0	0
Erről már beszéltünk.	Wir haben darüber schon gesprochen.	beszéltünk	0	0
Nincs semmi más dolgod, mint itt állni és engem bámulni?	Hast du nichts anderes zu tun, als hier zu stehen und mich anzustarren?	állni	0	0
A könyvekkel való kapcsolat juttatja el az embereket az értelemhez.	Der Umgang mit Büchern bringt die Leute um den Verstand.	kapcsolat	0	0
Megkérdezhetem, hogy most éppen min dolgozik?	Darf ich fragen, woran Sie gerade arbeiten?	min	0	0
Na jó! Hívom a bratyóimat!	Na gut! Ich rufe meine Brüder.	hívom	0	0
Hála Istennek, hogy jól vagy!	Gott sei Dank, dass es dir gut geht.	istennek	0	0
Schilling professzor asszony, kérhetem önt a pódiumhoz?	Frau Professor Schilling, darf ich Sie ans Podium bitten?	professzor	0	0
- Te aztán időmilliomos vagy ám, papus! - Baromság! Ha megnézem a sportműsorokat, Tomi, és nagyanyáddal a sorozatait, nem marad semmi időm.	„Du bist doch Zeitmillionär, Opa!“ – „Ach Quatsch! Wenn ich mir die Sportprogramme anschaue, Tom, und mit deiner Oma ihre Serien, bleibt mir keine Zeit übrig.“	megnézem	0	0
Micsoda buli volt!	Es war eine tolle Party.	buli	0	0
Egyhangú a munkám.	Meine Arbeit ist eintönig.	munkám	0	0
Kérlek, ülj le egy pillanatra.	Bitte setz dich einen Augenblick.	pillanatra	0	0
Ismerek valakit, aki valószínűleg tud neked segíteni.	Ich kenne jemanden, der dir wahrscheinlich helfen kann.	ismerek	0	0
Semmi esetre sem akarlak befolyásolni.	Auf keinen Fall wollte ich dich beeinflussen.	akarlak	0	0
Megölték a tigrist.	Der Tiger wurde getötet.	megölték	0	0
Családunknak öt tagja van.	Unsere Familie besteht aus fünf Personen.	tagja	0	0
Tegnap meleg, sőt mi több hőség volt.	Gestern war ein warmer, ja sogar heißer Tag.	sőt	0	0
Mehetünk?	Können wir gehen?	mehetünk	0	0
Nemsokára Kubában lesz egy országos eszperantó találkozó.	In Kuba wird bald ein nationaler Esperantokongress stattfinden.	nemsokára	0	0
— Papa, emlékszel még Tom Jacksonra? — Persze! De a nevére már nem emlékszem.	„Opa, erinnerst du dich noch an Tom Hansen?“ – „Sicher! Aber wie der hieß, das weiß ich nicht mehr.“	papa	0	0
Jó estét, barátaim! Ma este franciául fogok írni.	Guten Abend, meine Freunde! Heute Abend werde ich auf Französisch schreiben.	barátaim	0	0
Mindenki kész? Akkor indulás!	Alle bereit? Dann mal los!	indulás	0	0
Fáradt vagy?	Bist du müde?	fáradt	0	0
Ő nővér.	Sie ist Krankenschwester.	nővér	0	0
Attól fogva mindig együtt vagyunk.	Von da an sind wir immer zusammen.	fogva	0	0
Sohasem voltam Párizsban.	Ich bin noch nie in Paris gewesen.	sohasem	0	0
Isten megteremtette a férfit és a nőt. Az ember ezt továbbgondolta.	Gott schuf den Mann und die Frau. Der Mensch hat es weitergedacht.	férfit	0	0
Gyenge forgalom volt.	Der Verkehr war schwach.	gyenge	0	0
Fizetésemelést kért.	Sie bat um eine Gehaltserhöhung.	kért	0	0
Beszélnünk kell veletek.	Wir müssen mit euch sprechen.	veletek	0	0
A legrosszabb, ami történhet, hogy nem történik semmi.	Das Schlimmste, was passieren kann, ist, dass nichts passiert.	legrosszabb	0	0
Ez a használt autó eladó.	Dieser Gebrauchtwagen steht zum Verkauf.	autó	0	0
Minden évben elmegyünk a tengerpartra.	Wir besuchen den Strand jedes Jahr.	elmegyünk	0	0
Hallod ezeket a hangokat?	Hörst du diese Stimmen?	hallod	0	0
Mikor hozza már vissza Krisztián a könyveket?	Wann bringt denn Kristian die Bücher zurück?	hozza	0	0
Ez az egyetlen fotó, amin az egész család látszik.	Dieses Foto ist das einzige, auf dem die ganze Familie zu sehen ist.	amin	0	0
Hogy tudnék fogyni?	Wie kann ich abnehmen?	tudnék	0	0
Csupa-csupa meglepetés Japán.	Japan ist voller Überraschungen!	meglepetés	0	0
Az ember jobb és bal fele szimmetrikus, de nem teljesen.	Rechte und linke Seite eines Menschen sind symmetrisch, aber nicht ganz.	bal	0	0
A film bármelyik pillanatban elkezdődhet.	Der Film geht jeden Moment los.	film	0	0
Mekkora egy hulladék ez! Egy okádék!	So ein Dreck! Ein Mist!	mekkora	0	0
Ez az alpesi jódlizás egyáltalán nem illik aláfestésként egy észak-német városról készült videóhoz.	Diese alpine Jodelmusik paßt überhaupt nicht als Untermalung zu einem Video über eine norddeutsche Stadt.	készült	0	0
Mi a kedvenc Mark Twain idézeted?	Was ist dein Lieblingszitat von Mark Twain?	mark	0	0
Gondolom, hogy negyven felett van.	Ich glaube, dass sie über vierzig ist.	felett	0	0
Nem könnyű a válasz.	Die Antwort ist nicht leicht.	válasz	0	0
Nem lehetek a tiéd.	Ich kann nicht deine sein.	lehetek	0	0
Rögtön visszajövök.	Ich werde bald zurück sein.	visszajövök	0	0
Írd a neved az enyém mellé.	Schreib deinen Namen neben meinen.	neved	0	0
Figyelem a csillagokat, és a csillagok figyelnek engem.	Ich betrachte die Sterne, und die Sterne betrachten mich.	figyelem	0	0
Te egy lányt látsz, én meg inkább egy nőt.	Du siehst ein Mädchen und ich sehe eher eine Frau.	látsz	0	0
Itt van egy idegen kandúr.	Hier ist ein fremder Kater.	idegen	0	0
Csodálom azért, amilyen családanya.	Ich bewundere sie dafür, was für eine Mutter sie ist.	amilyen	0	0
Uraim, megkérem önöket, szíveskedjenek kint várakozni!	Ich bitte Sie, meine Herren, draußen zu warten!	önöket	0	0
Hal vagyok.	Ich bin ein Fisch.	hal	0	0
Túlságosan egyoldalúan étkezel, Tom; ez nem jó.	Du ernährst dich zu einseitig, Tom; das ist nicht gut.	túlságosan	0	0
Tom, nem tudnád megmutatni Mariának, hogyan kell a szkennert használni?	Tom, könntest du Maria nicht zeigen, wie man den Scanner benutzt?	tudnád	0	0
A hívott szám jelenleg nem elérhető.	Ihr gewünschter Gesprächspartner ist zurzeit nicht erreichbar.	szám	0	0
Tom érezte, hogy gyorsabban dobog a szíve.	Tom fühlte sein Herz schneller schlagen.	gyorsabban	0	0
Tom nehéz drogokkal kereskedik, ráadásul nagyban; a fél Rajna-Majna vidéket uralja.	Tom dealt mit harten Drogen, und zwar im ganz großen Stil: er kontrolliert das halbe Rhein-Main-Gebiet.	ráadásul	0	0
— Kellemes hétvégét, fiúk! — Hogyhogy!? Ma még csak csütörtök van! — Na persze, de én holnap nem jövök. — Mi van!? Nem, az nem lehet!	„Schönes Wochenende, Jungs!“ – „Wieso? Heute ist doch erst Donnerstag!“ – „Na ja, aber ich komme morgen nicht.“ – „Was? Nein, das geht nicht!“	hogyhogy	0	0
Igaz vagy hamis?	Wahr oder falsch?	hamis	0	0
— Miért nem csináltad meg? — Mert lázam volt.	„Warum hast du das nicht gemacht?“ – „Weil ich Fieber hatte.“	csináltad	0	0
A munkatársak, akik számos országból jönnek, különböző nyelvűek és számos kultúrát képviselnek, beszélik az eszperantó nyelvet, az anyanyelvük és egy vagy több más nyelv mellett.	Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	különböző	0	0
Keresek valakit, aki beszél portugálul.	Ich suche jemanden, der Portugiesisch spricht.	keresek	0	0
Az embereknek nem ideológiákra van szükségük, hanem szeretetre és megbecsülésre.	Menschen brauchen keine Ideologien, sondern Liebe und Anerkennung.	embereknek	0	0
Az utolsó, amire emlékszem, egy női arc fölöttem.	Das Letzte, woran ich mich erinnere, ist ein Frauengesicht über mir.	női	0	0
Nem félsz a doktor bácsitól, Tomi?	Hast du Angst vorm Onkel Doktor, Tom?	félsz	0	0
Megtaláltam igazi célomat az életben.	Ich habe das wahre Ziel in meinem Leben gefunden.	megtaláltam	0	0
A dohányzásról való leszokás nem könnyű, de az egészséged érdekében meg kell tenned.	Mit dem Rauchen aufhören ist nicht einfach, aber du solltest es um deiner Gesundheit willen tun.	érdekében	0	0
- Mikor jössz vissza? - Majd meglátjuk, milyen lesz az idő.	„Wann kommst du zurück?“ – „Mal seh’n, wie’s Wetter wird.“	meglátjuk	0	0
Talán azzal kellene kezdenem, hogy komolyan veszem magam.	Vielleicht sollte ich damit anfangen, auch mich selbst mal ernst zu nehmen.	veszem	0	0
Ma dolgozol?	Arbeitest du heute?	dolgozol	0	0
Ő a bajban is a barátom.	Er ist auch in Schwierigkeiten mein Freund.	bajban	0	0
Ne kapd fel a vizet apró-cseprő dolgokon.	Reg dich nicht über Kleinigkeiten auf.	kapd	0	0
Elmulasztottuk a lehetőséget.	Wir haben die Chance verpasst.	lehetőséget	0	0
Engedd meg, hogy veled menjek.	Lass mich mit dir gehen.	menjek	0	0
Lent várok.	Ich warte unten.	várok	0	0
Tom bizonyára nem áll készen, hogy a közönség elé lépjen.	Tom ist sicher nicht bereit, über die Bühne zu gehen.	bizonyára	0	0
Ez senkinek sem újság.	Das ist für niemanden eine Neuigkeit.	újság	0	0
Előre is hálás köszönettel.	Mit bestem Dank im Voraus.	hálás	0	0
Sohasem láttalak téged ilyen idegesnek.	Ich hab dich nie so nervös gesehen.	láttalak	0	0
Ott még nem tartunk.	Das haben wir noch nicht durchgenommen.	tartunk	0	0
Talán ma eljön.	Vielleicht kommt er heute.	eljön	0	0
Három évet dolgoztam Bostonban.	Ich habe drei Jahre in Boston gearbeitet.	évet	0	0
Mindenhol viszketek.	Mein ganzer Körper juckt.	mindenhol	0	0
Szabadon engedték.	Sie ließen ihn frei.	szabadon	0	0
Tőle akartam hallani személyesen.	Ich wollte es von ihr persönlich hören.	személyesen	0	0
Nem látod, hogy nem érdekli őt?	Siehst du denn nicht, dass sie kein Interesse hat?	érdekli	0	0
Ő az első nő, akivel elmentem valahova.	Sie ist die erste Frau, mit der ich ausgegangen bin.	elmentem	0	0
Száz éve vezetek baleset nélkül.	Ich fahre hundert Jahre ohne einen Unfall.	száz	0	0
Mit csináljak, ha a férjem már nem szeret?	Was soll ich tun, wenn mein Mann mich nicht mehr liebt?	csináljak	0	0
Ne várj a csodára - légy te magad a csoda!	Warte nicht auf ein Wunder – sei selbst das Wunder!	csoda	0	0
Hol van az iskola?	Wo ist die Schule?	iskola	0	0
Mik a terveid holnapra?	Welche Pläne hast du für morgen?	mik	0	0
Ő egy élő példa erre a filozófiára.	Sie ist ein lebendes Beispiel dieser Philosophie.	élő	0	0
Érezni lehetett, hogy reng a föld.	Man spürte, wie die Erde bebte.	érezni	0	0
Várjatok meg!	Wartet auf mich!	várjatok	0	0
Az a nő, akivel beszéltél, a nővérem.	Die Frau, mit der du sprachst, ist meine Schwester.	beszéltél	0	0
Nagyon szigorú az iskola igazgató.	Der Schuldirektor ist sehr streng.	igazgató	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	Tom hat zwei Söhne. Einer ist Arzt und der andere Rechtsanwalt.	ügyvéd	0	0
El ne ereszd a kötelet, amíg nem szólok!	Lass das Seil nicht eher los, bis ich es dir sage!	szólok	0	0
A talány megoldása előtt állnak.	Sie sind kurz davor, das Rätsel zu lösen.	állnak	0	0
Lenyűgöző a maga nemében.	Das ist ziemlich beeindruckend.	lenyűgöző	0	0
Melyik könyvet kéred?	Welches Buch hätten Sie gerne?	könyvet	0	0
Ez kevesebb annál, mint amennyit te mondtál.	Es ist weniger, als du gesagt hast.	kevesebb	0	0
Ferdén nézett rá.	Sie sah ihn schief an.	nézett	0	0
Beszéljünk egymással halkan és őszintén. Minél őszintébben, annál halkabban.	Reden wir leise und offen miteinander. Je offener, desto leiser.	egymással	0	0
A bátyám és közöttem két év korkülönbség van.	Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	bátyám	0	0
Minden zöld.	Alles ist grün.	zöld	0	0
Kell, hogy a számítógépem jó legyen valamire.	Mein Computer muss mir zu etwas nützen.	valamire	0	0
Te vén szélhámos! Ha Tamás még élne, nem tudnál mindent lenyúlni tőlünk. Tamástól kapnál egy jó nagyot! - De sajnos Tamás már nincsen közöttünk és így minden, ami a tiétek, átvándorol az én tulajdonomba.	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	tudnál	0	0
Abban vagyunk érdekeltek, hogy minden országgal jó kapcsolatot ápoljunk.	Wir sind an guten Beziehungen mit allen Ländern interessiert.	kapcsolatot	0	0
A hátsó ajtón jött be, hogy ne lássák.	Sie kam durch die Hintertür herein, um nicht gesehen zu werden.	hátsó	0	0
Öttagú a családom.	Meine Familie ist zu fünft.	családom	0	0
Máriát nem érdekli a szex.	Maria interessiert sich nicht für Sex.	szex	0	0
Kizárt dolog!	Ausgeschlossen!	kizárt	0	0
Megkérdezte már magától, hogy miért is?	Haben Sie sich jemals gefragt, warum?	magától	0	0
Ez klassz volt.	Das war der Hammer.	klassz	0	0
Híres lett.	Er wurde berühmt.	híres	0	0
A buddhizmus Indiában született.	Der Buddhismus ist in Indien entstanden.	született	0	0
Az emberek még mindig alszanak, és azt hiszik, a hazugság az igazság.	Die Menschen schlafen immer noch und glauben, die Lüge sei die Wahrheit.	hiszik	0	0
Vacsora után visszavonult a szobájába.	Nach dem Abendessen zog er sich in sein Zimmer zurück.	vacsora	0	0
Mitől félsz a legjobban?	Wovor fürchtest du dich am meisten?	mitől	0	0
Hajlunk arra, hogy hibát vétsünk.	Wir neigen dazu, Fehler zu machen.	hibát	0	0
Nem mondanám teljesen veszélytelennek.	Ich halte es nicht für völlig gefahrlos.	mondanám	0	0
Azt kérdezte tőlem, ki érkezett először.	Sie fragte mich, wer zuerst angekommen sei.	érkezett	0	0
Ingyen jutottam ehhez a porszívóhoz.	Ich habe diesen Staubsauger umsonst bekommen.	ingyen	0	0
Forró a tea.	Der Tee ist heiß.	forró	0	0
Hány embert láttál a parkban?	Wie viele Leute hast du im Park gesehen?	láttál	0	0
Ki írta a könyvet?	Wer hat das Buch geschrieben?	írta	0	0
Ha megmondod, hogy hívnak, én is megmondom a nevem.	Wenn du mir sagst, wie du heißt, sag ich dir meinen Namen.	megmondom	0	0
Ki ez a pasi?	Wer ist dieser Kerl?	pasi	0	0
Engedj be!	Lass mich rein!	engedj	0	0
Jirónak ma nem kell menni iskolába.	Jiro muss heute nicht in die Schule gehen.	iskolába	0	0
A projekt mellett vagy ellene vagy?	Bist du für oder gegen das Projekt?	ellene	0	0
Hálásnak kellene lennünk másoknak azért, amit tesznek, nem pedig azokon az apróságokon rugózni, amiket esetleg nem olyan jól csinálnak.	Wir sollten dankbar für die Beiträge anderer sein, anstatt absichtlich auf einzelnen Details herumzureiten, die sie vielleicht nicht so gut gemacht haben.	csinálnak	0	0
Ó, én láttam ezt a filmet! A kertész a gyilkos.	Oh, ich habe diesen Film gesehen! Der Gärtner ist der Mörder.	filmet	0	0
Egy pofa sör mellett üldögélnek.	Sie sitzen bei einem Glas Bier.	pofa	0	0
Legfontosabb a biztonság.	Sicherheit ist am wichtigsten.	legfontosabb	0	0
Akinek volt már dolga Ukrajnával, az tudja, hogy az olyan ország, mely a társadalom minden szintjén korrupt.	Wer mit der Ukraine zu tun gehabt hat, der weiß, dass das ein Land ist, das auf allen Ebenen der Gesellschaft korrupt ist.	mely	0	0
Nincs pénzem, hogy vegyek magamnak egy új kerékpárt.	Ich habe kein Geld, mir ein neues Fahrrad zu kaufen.	magamnak	0	0
Basszus, nem tekertem vissza az olajsapkát!	Mann, ich habe den Öldeckel nicht zugedreht!	basszus	0	0
Mária minden erejével vissza akarta tartani Tomot, hogy úgy szálljon be a kocsijába, amilyen részeg volt.	Maria hielt Tom mit aller Macht zurück, als er, betrunken, wie er war, in sein Auto steigen wollte.	részeg	0	0
Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	lát	0	0
Amilyen hamar csak lehet, kapcsolatba lépek vele.	Ich werde mich so bald wie möglich mit ihm in Verbindung setzen.	kapcsolatba	0	0
Ahogy akarod! Csak gondolj arra, hogy ezt még megbánod!	Wie du willst! Nur denk dran: du wirst es noch bereuen!	gondolj	0	0
Mária a kertből származó friss alapanyagokból főzött, és minden olyan finom volt, amit a napfény járt át.	Maria kochte mit frischen Zutaten aus dem Garten, und alles schmeckte, als wäre es voller Sonnenschein.	friss	0	0
A feleségem majdnem egész fizetése elmegy az albérletre.	Fast das ganze Gehalt meiner Frau geht für die Miete weg.	elmegy	0	0
Nem szeretem a neveletlen gyerekeket.	Ich mag keine ungezogenen Kinder.	gyerekeket	0	0
Menj a pokolba!	Fahr zur Hölle!	pokolba	0	0
Végeztünk is?	Sind wir schon fertig?	végeztünk	0	0
Ezer és ezer katona veszett oda a háborúban.	Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	katona	0	0
Tomit megérintette a zene.	Tom war von der Musik gerührt.	zene	0	0
Ha már meg kell halni, akkor miért nem itt azonnal?	Wenn man schon sterben muss, warum nicht gleich hier.	halni	0	0
Eleget tévéztél!	Du hast schon genug ferngesehen!	eleget	0	0
Szóba sem jöhet a házasság!	Eine Ehe kommt nicht in Frage!	jöhet	0	0
Ne csinálj bolondságot!	Mach keinen Unsinn!	csinálj	0	0
Anya, mi a címe a Jézuskának? Szeretnék küldeni neki egy levelet.	Mama, wie lautet die Adresse des Weihnachtsmannes? Ich möchte ihm einen Brief schreiben.	levelet	0	0
A fülembe jutott, hogy van valahol az erdőben egy gombafaj, aminek a spóráját ha valaki belélegzi, kevesebb mint öt másodperc alatt elalszik.	Mir ist zu Ohren gekommen, dass irgendwo im Wald eine Pilzart wächst, deren Sporen jemanden, der sie einatmet, in weniger als fünf Sekunden in den Schlaf versetzen können.	másodperc	0	0
Kellemes útja volt az úrnak?	Hatten der Herr eine angenehme Reise?	kellemes	0	0
Ez az a kép, amit a házában készítettem.	Das ist das Bild, das ich in seinem Haus aufnahm.	kép	0	0
Három napig tartott a sztrájk.	Der Streik hat drei Tage gedauert.	napig	0	0
Al kiu apartenas ĉi tiu ludilo?	Wem gehören diese Spielzeuge hier?	al	0	0
A Genfi-tónál töltöttem a nyári szünet egy részét a családommal.	Ich habe einen Teil des Sommerurlaubs mit meiner Familie am Genfersee verbracht.	részét	0	0
Hol lettél te ilyen sáros?	Wo bist du so dreckig geworden?	lettél	0	0
Nem tudom, hogy festék van-e otthon.	Ich weiß nicht, ob ich Farbe daheim habe.	van-e	0	0
Beszéljünk angolul!	Lasst uns Englisch reden.	beszéljünk	0	0
Nyisd ki a szád és csukd be a szemed!	Mach den Mund auf und die Augen zu!	szemed	0	0
Minden apró porcikámmal élvezem a hegyvidék szépségeit.	Mit jeder Faser meines Herzens genieße ich die Schönheiten der Berglandschaft.	apró	0	0
Nagyon aggódom Tom miatt.	Ich mache mir große Sorgen um Tom.	aggódom	0	0
Tomot halálra ítélték.	Tom wurde zum Tode verurteilt.	halálra	0	0
Csak az ördög tudja, mi van ezekben a vakcinákban.	Nur der Teufel weiß, was in diesen Impfstoffen ist.	ördög	0	0
Ez aztán ügyes lépés volt ám!	Das war doch ein schlauer Schritt!	ügyes	0	0
Tomi ujjai olyanok, mint egy nőé.	Toms Finger sind wie die einer Frau.	olyanok	0	0
Ennyit nem tudok fizetni.	So viel kann ich nicht bezahlen.	fizetni	0	0
Tominak nem volt szövetségese, azonban a legkülönfélébb ellenségeket szerezte meg magának.	Tom hatte keine Verbündeten, machte sich aber die verschiedensten Feinde.	azonban	0	0
Láttam, hogy átmegy az utcán.	Ich sah ihn beim Überqueren der Straße.	utcán	0	0
Bár olyan lenne a szövetségi kormány, mint egy telefonfülke, amiben először fizet az ember, utána választ. A szövetségi kormány esetén az ember először mindig választ és azután fizet.	Ich wünsche mir, die Bundesregierung hätte die Moral einer Telefonzelle. In der zahlt man nämlich zuerst und wählt dann. Bei der Bundesregierung muss man immer zuerst wählen und dann zahlen.	kormány	0	0
Ez nem puszta véletlen volt.	Das war nicht bloß Zufall.	véletlen	0	0
Következőben jobban oda kellene tenned magad.	Beim nächsten Mal solltest du dir mehr Mühe geben.	tenned	0	0
Hideg sört akarok inni.	Ich will ein kaltes Bier trinken.	sört	0	0
Azt gondoltam, megint szervizbe kell adnom az autóm, és egy horrorisztikus összeget kicsengetni. De szerencsére kiderült, csak az akku merült le, amit az okozott, hogy Tomi nem kapcsolta le a belső világítást.	Ich dachte schon, ich müsse meinen Wagen in die Werkstatt geben und wieder eine horrende Summe zahlen, aber es hat sich zum Glück herausgestellt, dass nur die Batterie leer war, verursacht dadurch, dass Tom vergessen hatte, die Innenbeleuchtung auszuschalten.	belső	0	0
Tegnap olvastam egy érdekes történetet.	Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.	olvastam	0	0
Nézzék meg például Rubens gyönyörű aktjait!	Schauen Sie sich zum Beispiel Rubens' wunderschöne Akte an!	nézzék	0	0
— Nem úgy gondolta. — De még mennyire hogy úgy gondolta!	„Sie hat das nicht so gemeint.“ – „Na klar hat sie das so gemeint.“	gondolta	0	0
A legfontosabbakat tulajdonképpen elmondtam.	Das Wichtigste habe ich eigentlich gesagt.	elmondtam	0	0
Udvariatlanság egy koncert alatt beszélgetni.	Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.	beszélgetni	0	0
Nagyon tuti lenne!	Das wäre so cool!	tuti	0	0
Már az óvodában is feleségül akartad venni Marit.	Du wolltest schon im Kindergarten Maria heiraten.	akartad	0	0
A Tűzoltóság vészhelyzet esetére végzett gyakorlatot.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	végzett	0	0
Megegyezésre jutottunk ez ügyben.	Ich einigte mich mit ihm in dieser Sache auf einen Kompromiss.	ügyben	0	0
Tom óvatos.	Tom ist vorsichtig.	óvatos	0	0
Szeretnék inni valamit.	Ich möchte etwas trinken.	inni	0	0
Elvárom, hogy tartsa magát mindenki a szabályhoz.	Ich erwarte, dass sich alle an die Regeln halten.	tartsa	0	0
A hosszú karmaival széttúrja az állat a hangyabolyt vagy a termeszvárat.	Mit seinen langen Krallen wühlt das Tier in den Ameisenhaufen oder Termitenbauten herum.	állat	0	0
Az igazat megvallva jobbra számítottam.	Ehrlich gesagt habe ich Besseres erwartet.	jobbra	0	0
A kenyér oly finom.	Das Brot ist zu lecker.	oly	0	0
Bújjál el odabent!	Verstecke dich dort drin.	odabent	0	0
Ez nem jó ötlet; ez kiváló ötlet.	Das ist keine gute Idee; das ist eine ausgezeichnete Idee!	kiváló	0	0
Csekély az esély.	Die Hoffnung ist gering.	esély	0	0
Mi a francokat művelsz?	Was, zum Teufel, tust du?	művelsz	0	0
Ha a programmal kapcsolatban további részletekre vagy kíváncsi, kérdezz nyugodtan engem.	Wenn du weitere Einzelheiten über das Programm wissen willst, kannst du mich fragen.	további	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?	indul	0	0
Tamás bácsi megpödörte a bajuszát, és beleszívott a pipájába.	Onkel Tom zwirbelte seinen Schnurrbart und saugte an der Pfeife.	bácsi	0	0
El sem tudod képzelni, milyen kínos ez nekem.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie peinlich es für mich ist.	képzelni	0	0
Örvendek!	Freut mich!	örvendek	0	0
A tagmondatok közé vessző kell.	Zwischen Teilsätzen muss man Kommas setzen.	közé	0	0
Az Isten szerelmére, mit csináltok ti ketten ott!	Was in drei Teufels Namen macht ihr beiden da?	szerelmére	0	0
Szorongatta a forraltboros bögrét, hogy átmelegedjen mindkét keze.	Er hielt den mit Glühwein gefüllten Krug mit beiden Händen fest, um sie daran aufzuwärmen.	mindkét	0	0
Nem akarom, hogy aggódjon.	Ich will ihm keine Sorgen machen.	aggódjon	0	0
Annyira tele volt füstölve a szoba, hogy lélegezni is alig bírtam.	Das Zimmer war so verraucht, dass ich kaum atmen konnte.	szoba	0	0
Három évig Tom asszisztenseként dolgoztam.	Ich habe drei Jahre als Toms Assistent gearbeitet.	dolgoztam	0	0
Szükségem van ollóra, ragasztóra és egy darab ruhaanyagra.	Ich benötige eine Schere, Kleber und ein Stück Stoff.	darab	0	0
Próbára teszed a türelmemet.	Du stellst meine Geduld auf die Probe.	teszed	0	0
Sajnálom, de nem tehetem.	Es tut mir leid, das kann ich nicht machen.	tehetem	0	0
Mit akartok játszani?	Was wollt ihr spielen?	akartok	0	0
Hagyd járni a motort!	Lass den Motor laufen!	járni	0	0
Ne hagyd Tominak, hogy hülyének nézzen téged!	Lass dich von Tom nicht an der Nase herumführen!	nézzen	0	0
Tomnak mindig gyorsan sikerül új barátságokat kötni.	Es gelingt Tom immer schnell, neue Freundschaften zu knüpfen.	sikerül	0	0
Tomi megvakarta hátul a lábát.	Tom kratzte sich hinten am Bein.	hátul	0	0
Mennyi tojást találtál ma?	Wie viele Eier hast du heute gefunden?	találtál	0	0
Megmutatta nekem a várost.	Er hat mir die Stadt gezeigt.	várost	0	0
Jól vigyázz, mielőtt arról kezdesz fecsegni, amit hallasz!	Pass gut auf, bevor du über das, was du hörst, plapperst!	hallasz	0	0
Tominak mindig van egy B terve.	Tom hat immer einen Plan B.	b	0	0
Bármelyik pillanatban itt lehetnek.	Sie werden jede Minute hier sein.	bármelyik	0	0
Ki hitte volna!	Wer hätte das gedacht!	hitte	0	0
- Mikor jössz vissza? - Ez nagyban függ az időjárástól.	„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“	függ	0	0
A bácsikám kilencven évet élt.	Mein Onkel lebte neunzig Jahre.	élt	0	0
Nem én hozom a szabályokat.	Ich mache die Regeln nicht.	hozom	0	0
Nagynéném egy magányos házban, vidéken lakik.	Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.	magányos	0	0
Tűnj a házamból!	Verschwinde aus meinem Haus!	tűnj	0	0
A politika mocskos dolog, mert a politikusok szenny emberek.	Politik ist ein schmutziges Geschäft, weil Politiker Drecksäcke sind.	mocskos	0	0
Attól tartok, hogy valami történni fog.	Ich habe Angst, dass etwas passieren wird.	történni	0	0
Tanulj meg egy-két mondatot, melyek bizonyos helyzetekben segítségedre lehetnek.	Lerne ein paar Sätze, die dir in bestimmten Situationen weiterhelfen, auswendig.	lehetnek	0	0
Nem találom magam vétkesnek.	Ich finde nicht, dass ich schuld bin.	találom	0	0
A helyzet katonai beavatkozást igényel.	Die Situation erfordert einen militärischen Eingriff.	katonai	0	0
Ez a törvény már nincs érvényben.	Das Gesetz ist nicht länger in Kraft.	törvény	0	0
Miért nem mehetek veletek?	Warum kann ich nicht mitkommen?	mehetek	0	0
A medve nem fog bántani, nincsenek rossz szándékai.	Der Bär wird dir nichts tun, er hat keine bösen Absichten.	bántani	0	0
Nem hagy nyugodni, amit tegnap mondott.	Was er gestern gesagt hat, lässt mir keine Ruhe.	hagy	0	0
Kate az apám étterméig szaladt.	Kate lief zum Restaurant meines Vaters.	kate	0	0
Gyula jó messzire elköltözött az alkoholista szüleitől.	Julius ist von seinen alkoholsüchtigen Eltern schön weit weg gezogen.	messzire	0	0
Nem csak a történelem hazugság, de a jelen is.	Nicht nur die Geschichte ist eine Lüge, sondern die Gegenwart auch.	hazugság	0	0
Ezt magadnak kellett volna elvégezned.	Du hättest es selbst tun sollen.	magadnak	0	0
Tomnak meg kell értenie, hogy ez a fajta viselkedés elfogadhatatlan.	Tom muss einsehen, dass ein solches Betragen unnannehmbar ist.	fajta	0	0
Gondolod, hogy a milliárd dolláros gyógyszerágazat próbálja meggyógyítani a fizető betegeit?	Glaubst du wirklich, dass die Billionen-Dollar-Pharmaindustrie ihre zahlenden Patienten heilen will?	próbálja	0	0
Noha főállásban dolgozik Anna, sokszor nem elég a pénz.	Obwohl Anna Vollzeit arbeitet, reicht das Geld oft nicht.	anna	0	0
Akar sok pénzt keresni?	Wollen Sie viel Geld verdienen?	keresni	0	0
Rendesen felöntöttünk a garatra.	Wir haben viel getrunken.	rendesen	0	0
Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	Die Slowakei lehnt den WHO-Pakt ab. Robert Fico wird erschossen. Hm.	robert	0	0
Az öreg kutyák képesek új trükköket eltanulni.	Alte Hunde können neue Tricks lernen.	képesek	0	0
Mivel tudok neked örömet szerezni?	Womit kann ich dir eine Freude machen?	szerezni	0	0
A rózsaszín nem természetes hajszín.	Pink ist keine natürliche Haarfarbe.	természetes	0	0
Egy röpke pillanat elég volt neki ahhoz, hogy felfedezze ugyanazt a lángot a lány szemében, mint ami az ő szívében lobogott.	Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	ugyanazt	0	0
Tomi írt egy levelet a Télapónak.	Tom hat einen Brief an den Weihnachtsmann geschrieben.	írt	0	0
Ha Tom nem tűnik el hamarosan, akkor ráküldjük a rendőrséget.	Wenn Tom nicht bald verschwindet, schicken wir ihm die Polizei auf den Hals!	rendőrséget	0	0
Üljön le!	Setzen Sie sich.	üljön	0	0
Adam három évet ült drogbirtoklás miatt.	Adam saß drei Jahre wegen Drogenbesitzes ein.	adam	0	0
Nemrég halt meg.	Er ist vor Kurzem gestorben.	nemrég	0	0
Nekünk csak néhány év adatott meg, hogy együtt legyünk.	Wir haben nur einige Jahre gehabt, um zusammen zu sein.	legyünk	0	0
Kevin rendszeresen eljön karácsonykor, mint a Jézuska.	Kevin kommt regelmäßig an Weihnachten wie das Christkind.	kevin	0	0
Fejezd be a panaszkodást!	Hört auf, euch zu beschweren!	fejezd	0	0
Ha lenne pénzem, körbeutaznám a világot.	Wenn ich Geld hätte, würde ich rund um die Welt reisen.	pénzem	0	0
Ő egy nagyon elfoglalt nő.	Sie ist eine vielbeschäftigte Frau.	elfoglalt	0	0
Tamás hihetetlenül bátor volt.	Tom war unwahrscheinlich mutig.	bátor	0	0
Balra az a lány Mária.	Maria ist das Mädchen links.	balra	0	0
Az igazat megvallva, kicsikét csalódott vagyok, és a lelkesedésemet meglehetősen elvesztettem.	Ehrlich gesagt bin ich jetzt ein bisschen enttäuscht und ziemlich demotiviert.	elvesztettem	0	0
Soha többé nem látták élve azután.	Er ward nie mehr lebend gesehen.	élve	0	0
Lépjünk olajra, jönnek a zsaruk.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	zsaruk	0	0
Százak haláláért volt felelős.	Er war verantwortlich für den Tod von Tausenden.	felelős	0	0
Hagyd abba a durva játékot!	Beende das grausame Spiel!	durva	0	0
Az állatok miatt minden nap otthon kell lennem.	Wegen der Tiere muss ich jeden Tag zu Hause sein.	lennem	0	0
Országunk lehetne gazdag ország semmirevaló, korrupt politikusaink nélkül.	Unser Land könnte ohne unsere nutzlosen, korrupten Politiker ein reiches Land sein.	ország	0	0
Itt volt a francia.	Der Franzose war hier.	francia	0	0
Nem ő az, akit mi keresünk.	Sie ist nicht diejenige, die wir suchen.	keresünk	0	0
- Mit csinál a nagyi? - Alszik a kanapén.	„Was macht Oma?“ – „Die schläft auf dem Sofa.“	alszik	0	0
Sok gonosz van a világban.	Es gibt viel Böses in der Welt.	világban	0	0
Csak két kezem van!	Ich habe nur zwei Hände!	kezem	0	0
A szemem egy óceán, amelyben az álmaim tükröződnek.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	szemem	0	0
- De ezt nem teheted, gyermekem - mondta a király kételkedve. - Te vagy a hercegnő! Nem teheted meg, hogy vértezetben, karddal a kezedben végigvágtatsz a birodalmon és kalandokba bonyolódsz. - Én megmutatom nektek, apám, hogy működik ez! Szolgáló, a páncélomat!	„Aber das geht doch nicht, mein Kind“, sagte der König verzweifelt. „Du bist die Prinzessin. Du kannst doch nicht in Rüstung mit einem Schwert durch das Reich reiten und Abenteuer bestehen.“ – „Ich werde Euch zeigen, wie das geht, Vater. Diener, meine Rüstung!“	megmutatom	0	0
Tomot idén januárban ismertem meg.	Ich habe Tom dieses Jahr im Januar kennengelernt.	ismertem	0	0
Mária kézen állt a táblánál a tízóraimért cserébe.	Maria hat für mein Pausenbrot einen Handstand an der Tafel gemacht.	cserébe	0	0
Ő úgy szeretett engem, mint ahogy én szerettem őt.	Sie liebte mich so wie ich sie liebte.	szeretett	0	0
Miért hazudik?	Warum lügen Sie?	hazudik	0	0
Most azt fogja gondolni, hogy ez így van.	Jetzt wird sie denken, dass das stimmt.	gondolni	0	0
Ezt nem lett volna szabad megtenni.	Es hätte nicht gemacht werden können.	megtenni	0	0
Elképesztő egy pasas ez a Tomi.	Tom scheint ein toller Typ zu sein.	elképesztő	0	0
Szeretném, hogy tudd az igazságot.	Ich möchte, dass du die Wahrheit weißt.	tudd	0	0
Bill készített nekem egy szép ruhát.	Bill hat mir ein schönes Kleid gemacht.	ruhát	0	0
Hozok neked egy törülközőt.	Ich hole dir ein Handtuch.	hozok	0	0
Ez nem szerencse dolga.	Das hat nichts mit Glück zu tun.	dolga	0	0
Azt mondják, súlyos beteg a Télapó.	Man sagt, der Weihnachtsmann sei schwer krank.	súlyos	0	0
Ne zokniban kolbászoljál itt össze-vissza, Tomi! Vegyél fel papucsot!	Tom, lauf hier doch nicht in Socken herum! Zieh Schlappen an!	vegyél	0	0
Az előző éjjel egy levelet írtam.	Letzte Nacht schrieb ich einen Brief.	írtam	0	0
Nem. Már több, mint egy órája keresem.	Nein. Ich suche sie seit über einer Stunde.	keresem	0	0
Azt gondoltam, hogy ez a színésznő ugyanolyan idős, mint én, azonban sokkal idősebb nálam.	Ich dachte, die Schauspielerin sei genauso alt wie ich, doch sie ist bei weitem älter.	ugyanolyan	0	0
Miután Mária egy időt az erdők elfei között élt, természetesebbnek találta, hogy ne járva, hanem táncolva menjen, ne beszéljen, hanem szép rímekbe foglalva énekeljen.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	beszéljen	0	0
Mindjárt ezután házasok voltak.	Bald darauf waren sie verheiratet.	ezután	0	0
- Ó, mit csinálhat most Tomi? - Valószínűleg ül az íróasztalnál, és írja a házit franciából.	„Oh, was kann Tom gerade machen?“ – „Er sitzt wahrscheinlich am Schreibtisch, und schreibt die Hausaufgabe im Französisch-Unterricht.“	ül	0	0
Az angol mellett németül is szeretnék tanulni.	Ich möchte neben Englisch auch Deutsch lernen.	angol	0	0
Az esti kimászkálások a múlté.	Abends ausgehen gehört der Vergangenheit an.	esti	0	0
- Egy üzleti levelet le kell még, fordítsak angolra. Segítesz nekem? - Nehezen, de megpróbálom.	„Ich muss noch einen Geschäftsbrief ins Englische übersetzen. Hilfst du mir?“ – „Da tu ich mich schwer. Aber ich will’s versuchen.“	üzleti	0	0
Volt valaki a kocsiban?	Saß jemand in dem Wagen?	kocsiban	0	0
A regény egy árva fiú gyermekkorát és ifjú éveit írja le.	Der Roman beschreibt die Kindheits- und Jugenjahre eines Waisenknaben.	írja	0	0
Hadd lássam a sebed!	Lass mich deine Wunde sehen.	lássam	0	0
Ő az én Rachel barátnőm, akivel együtt jártunk gimnáziumba.	Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.	rachel	0	0
El tudja képzelni, mennyi plusz munkát jelent ez majd nekünk?	Können Sie sich vorstellen, wie viel Mehrarbeit es uns verursacht?	plusz	0	0
Nagyon ajánlom a földszinti thai éttermet. Eredeti ételeket főznek, olyanokat, amilyeneket Thaiföldön is készítenek.	Ich kann das thailändische Restaurant im Erdgeschoss sehr empfehlen. Dort werden authentische Gerichte geboten, wie man sie auch in Thailand finden kann.	eredeti	0	0
Tom nem rontotta tovább a levegőt, hogy elment.	Tom verschönerte die Atmosphäre, indem er ging.	levegőt	0	0
Lehorgasztottam a fejem.	Ich senkte den Kopf.	fejem	0	0
Sami egy kis helyiséghez vezetett bennünket.	Sami brachte uns zu einem kleinen Raum.	bennünket	0	0
Nemet mondott.	Er sagte nein.	nemet	0	0
A vitorláshajók képesek a széllel szembe lavírozni.	Segelschiffe sind in der Lage, schräg gegen den Wind zu segeln.	szembe	0	0
Esőfelhőket hoz a szél.	Der Wind bringt Regenwolken hierher.	hoz	0	0
Én inkább lebeszélnélek a könyv elolvasásáról.	Von der Lektüre dieses Buches würde ich dir eher abraten.	könyv	0	0
Ördögi dolog Isten nevében ölni.	Töten im Namen Gottes ist satanisch.	nevében	0	0
A demokrácia a legrosszabb kormányzati rendszer, kivéve az összes többi.	Die Demokratie ist das schlechteste Regierungssystem, mit Ausnahme aller anderen.	rendszer	0	0
Isten bocsásson meg nekem!	Möge Gott mir verzeihen!	bocsásson	0	0
Azt mondja Tom, három évenként új autót szokott venni magának.	Tom sagt, er kaufe sich gewöhnlich alle drei Jahre ein neues Auto.	szokott	0	0
Nem értékesítünk alkoholtartalmú italt és cigarettát 18 év alatti személynek.	An Unterachtzehnjährige verkaufen wir weder alkoholische Getränke noch Zigaretten.	italt	0	0
A páciens nem tért magához.	Der Patient ist ohnmächtig.	magához	0	0
Amikor nemrég Kuangcsouban voltam, sokszor rosszul éreztem magam, mert nem értem a kantoni nyelvjárást.	Als ich vor kurzem in Guangzhou war, habe ich mich oft blamiert, weil ich den Guangzhou-Dialekt nicht verstehe.	sokszor	0	0
A felügyelő beleszeretett a gyanúsítottba.	Der Inspektor hat sich in die Verdächtige verknallt.	felügyelő	0	0
A katonák életüket áldozzák és embereket ölnek elmebetegek eszméiért. Ezen a világon kurvára nincs valami rendben a fejekben.	Soldaten opfern ihr Leben und bringen Menschen für die Ideen psychischer Kranker um. In den Köpfen der Menschen stimmt verdammt noch mal was nicht.	kurvára	0	0
Szükségem van valakire, akivel megbeszélhetem az életemet.	Ich brauche jemanden, mit dem ich über mein Leben reden kann.	életemet	0	0
Engem nem zavar, hogy Tom az új barátnőjével jön.	Es stört mich nicht, dass Tom mit seiner neuen Freundin kommt.	zavar	0	0
Szólok, ha döntöttem.	Ich werde Bescheid geben, wenn ich eine Entscheidung getroffen habe.	döntöttem	0	0
Tavaly mentem nyugdíjba.	Ich bin letztes Jahr in Rente gegangen.	tavaly	0	0
Átvett a cég.	Ich wurde übernommen.	cég	0	0
Az új gép tízszer gyorsabb a réginél.	Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.	gép	0	0
Te egy pszichológiai eset vagy!	Du bist verrückt.	eset	0	0
Nem sok fény jön be ebbe a helyiségbe.	Dieser Raum bekommt nicht viel Sonnenschein.	fény	0	0
Nahát, ki pakolt össze?	O, wer hat hier aufgeräumt?	nahát	0	0
Ezeket a fiatalokat elfújja a szél.	Diese Jugendlichen werden vom Wind weggeweht.	szél	0	0
A tettes majdnem tökéletesen el tudta tüntetni a nyomait.	Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	tökéletesen	0	0
Martin tart a boszorkányoktól.	Martin hat vor Hexen Angst.	martin	0	0
Jól emlékszem arra a napra, amikor elhagytam a szülőfalumat.	Ich erinnere mich gut an den Tag, an dem ich mein Heimatdorf verließ.	napra	0	0
A szerelem egyfajta őrület.	Liebe ist eine Art Wahnsinn.	őrület	0	0
Aki nem ismer idegen nyelveket, az az anyanyelvét sem ismeri.	Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen.	ismer	0	0
Elhagyta a hajót a kapitány.	Der Kapitän hat das Schiff verlassen.	hajót	0	0
Kivel fogok románul beszélni, ha te elmész?	Mit wem werde ich Rumänisch sprechen, wenn du weggehst?	elmész	0	0
Hm... Hogy működik ez?	Öh, wie funktioniert das?	hm	0	0
Ilyesmit ne kérdezz tőlem!	Frag mich so was nicht!	ilyesmit	0	0
Az élet egy ajándék.	Das Leben ist ein Geschenk.	ajándék	0	0
Ügyeljen rá, hogy a gyerekek ne menjenek a tó közelébe.	Passen Sie auf, damit die Kinder nicht in die Nähe des Teichs gehen!	menjenek	0	0
Ez a telefon nem működik.	Dieses Telefon funktioniert nicht.	telefon	0	0
— Hol van Tomi? — Ott ni.	„Wo ist Tom?“ – „Da drüben ist er.“	ni	0	0
A víz párává válik.	Wasser wird zu Dampf.	válik	0	0
Adjon nekem, kérem, valamit fejfájásra.	Geben Sie mir bitte etwas gegen Kopfschmerzen.	adjon	0	0
Minden szülő azt akarja, hogy a gyermekei boldogok legyenek.	Alle Eltern wollen, dass ihre Kinder glücklich sind.	legyenek	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Hallo. Bist du Jackie Scott?	scott	0	0
Ezt követően zenekarunk várja önöket az aulában.	Anschließend erwartet Sie unser Orchester in der Aula.	várja	0	0
Bajba kerültem.	Ich geriet in Schwierigkeiten.	bajba	0	0
Egy japán sohase tenne ilyesmit.	Ein Japaner würde so etwas nie tun.	tenne	0	0
Biztonság, védelem, gazdaság, energia és együttműködés volt néhány fő témája egy szlovák-cseh kormánygyűlésnek, melyet áprilisban tartottak.	Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	fő	0	0
Ajándék volt minden perce ennek a napnak.	Jede Minute dieses Tages war ein Geschenk für mich.	perce	0	0
- Kérdeztem Tomit, miért olyan lehangolt. - És mit mondott? - Mária kiadta neki az útját.	„Ich habe Tom gefragt, warum er so niedergeschlagen sei.“ – „Und was hat er gesagt?“ – „Maria hat ihm den Laufpass gegeben.“	kérdeztem	0	0
A bíróság döntött.	Das Gericht hat seine Entscheidung getroffen.	bíróság	0	0
Jaj, ha egy herceg lehetnék!	Schön wär’s, wenn ich ein Prinz wäre.	herceg	0	0
Igazam kell, hogy legyen.	Mir soll es recht sein.	igazam	0	0
A kijárat a jobb oldalon található.	Die Ausgangstür befindet sich auf der rechten Seite.	oldalon	0	0
Ezt meg kell tennünk.	Wir müssen das machen.	tennünk	0	0
Az enyém piros.	Meine ist rot.	piros	0	0
Szörnyen sajnáljuk, de nem teljesíthetjük a kérését.	Es tut uns sehr leid, doch wir können Ihre Bitte nicht erfüllen.	szörnyen	0	0
Nő az érdeklődés a német nyelv iránt, különösen Kínában, Indiában és Brazíliában.	Das Interesse an der deutschen Sprache wächst vor allem in China, Indien und Brasilien.	iránt	0	0
Létesített ön fiatalkorú férfiakkal szexuális kapcsolatot?	Haben Sie sexuelle Beziehungen mit minderjährigen Männern gehabt?	szexuális	0	0
Olyan szép a felesége, mint az álom; a lányáról már nem is beszélve.	Seine Frau ist so schön wie ein Traum, von seiner Tochter ganz zu schweigen.	álom	0	0
Megígérem, megéri.	Ich verspreche, dass sich die Mühe lohnt.	megígérem	0	0
— Felhúztam magam ma. — Aha. — Az a pasas megint valami furcsa dolgot mondott. Figyelsz?	„Heute habe ich mich geärgert.“ – „Aha.“ – „Der Typ hat schon wieder etwas Seltsames gesagt. Hörst du zu?“	pasas	0	0
A rendőrség elvette Dan jogosítványát.	Die Polizei hat Dan den Führerschein abgenommen.	dan	0	0
A matematika iránt kezdett érdeklődni.	Er fing an, sich für Mathematik zu interessieren.	kezdett	0	0
Tudsz te szeretni egyáltalán?	Kannst du überhaupt lieben?	szeretni	0	0
Egy út New Yorkból San Franciscóba autóval körülbelül ugyanaddig tart, mint Lisszabonból Moszkvába.	Eine Autofahrt von New York nach San Francisco dauert ungefähr genauso lange wie eine Autofahrt von Lissabon nach Moskau. Die Streckenlänge beträgt in beiden Fällen ca. 4600 km.	san	0	0
Tomi rajzolt a táblára egy jó nagy fejű pálcikaembert, mellé írta, hogy Jani, és vihogott idétlenül.	Tom zeichnete ein Strichmännchen mit einem großen Kopf auf die Tafel. Daneben schrieb er den Namen Johannes und kicherte albern.	mellé	0	0
Nem emlékszem semmire a balesetből.	Ich erinnere mich an nichts bei dem Unfall.	semmire	0	0
Egyetértek a tervével.	Ich stimme seinem Plan zu.	egyetértek	0	0
Mi abban olyan gáz neked, ha dícsérnek?	Warum ist es dir peinlich, wenn man dich lobt?	gáz	0	0
Mondd meg a gyerekeknek, hogy ne jöjjenek a konyhába!	Sag den Kindern, dass sie nicht in die Küche kommen sollen!	jöjjenek	0	0
Hozzám képest okosabb vagy.	Du bist klüger als ich.	képest	0	0
Hol bérelhetek autót?	Wo kann ich einen Wagen mieten?	autót	0	0
Önnek nem szabad vért adnia.	Sie dürfen kein Blut spenden.	vért	0	0
Ez a stratégia nyilvánvalóan nem működött.	Diese Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.	nyilvánvalóan	0	0
Reméltem, hogy ezt fogod mondani.	Ich habe gehofft, dass du das sagen würdest.	reméltem	0	0
Minden lehetőt megteszünk, hogy megtaláljuk a fiát.	Wir machen alles Mögliche, um Ihren Sohn zu finden.	megtaláljuk	0	0
Ez annyira hasonlít egy Darwin-idézethez, hogy én oda is írtam mellé: Charles Darwintól.	Das ist einem Charles-Darwin-Zitat so ähnlich, dass ich „von Charles Darwin“ darangeschrieben habe.	charles	0	0
Mindezt csak magáért tette.	Er tat das alles nur für sich.	mindezt	0	0
A lámpa tönkre van menve.	Die Lampe ist kaputt.	tönkre	0	0
Ez nem túlzottan bonyolult.	Das ist nicht übermäßig kompliziert.	bonyolult	0	0
A dízelmotort Rudolf Diesel találta fel.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	találta	0	0
Választhattad volna a könnyebb utat is.	Du hättest den einfacheren Weg auch wählen können.	könnyebb	0	0
A jövő a jelen következménye.	Die Zukunft ist das Resultat der Gegenwart.	jelen	0	0
Hideg van ott, habár nyár van.	Es ist kalt dort, sogar im Sommer.	habár	0	0
Az első támadás elvétette a célt.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	támadás	0	0
Ez az ön nagy esélye.	Das ist Ihre große Chance.	esélye	0	0
Mások hibáiból lehet a legjobban tanulni.	Aus den Fehlern anderer lernt man am besten.	legjobban	0	0
Tud oroszul beszélni és írni.	Er kann Russisch sprechen und schreiben.	írni	0	0
Én egy hős vagyok.	Ich bin ein Held.	hős	0	0
Mindent megtettem a boldogságodért.	Ich habe alles getan, damit du glücklich bist.	megtettem	0	0
Szüleim hosszasan vitatkoznak jelentéktelen dolgokról. Ez annyira idegesít!	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	szüleim	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	hivatalos	0	0
Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	Maria ist weniger aktiv als ihre Schwester.	kevésbé	0	0
Fuss!	Renn!	fuss	0	0
- Beléd voltam szerelmes, nem Máriába. - Akkor miért nem éreztetted azt velem soha?	„In dich war ich verliebt, nicht in Maria.“ – „Warum hast du mich das denn nie spüren lassen?“	beléd	0	0
Pénzért megteszem.	Ich tue es für Geld.	megteszem	0	0
Hallotta énekelni.	Sie hat ihn singen gehört.	hallotta	0	0
Várunk holnapig.	Wir warten bis morgen.	várunk	0	0
Miért mentetek külön?	Warum habt ihr euch scheiden lassen?	külön	0	0
Ami történt, megtörtént. - Ahogy volt, úgy volt.	Was passiert ist, ist passiert.- Geschehen ist geschehen.	megtörtént	0	0
Februárban van Andy születésnapja.	Andys Geburtstag ist im Februar.	andy	0	0
Tamás megörült, amikor az egyik francia kisváros egy élelmiszerboltjában magyar hangokat hallott. De amikor odaköszönt a lányoknak, ők rá sem néztek.	Tamás freute sich, als er in einem Lebensmittelgeschäft in einer französischen Kleinstadt ungarische Stimmen hörte. Aber wie er die Mädchen begrüßte, schauten sie ihn nicht einmal an.	hallott	0	0
Azt hiszed, tényleg ismersz?	Denkst du, dass du mich wirklich kennst?	ismersz	0	0
Nem tudom, hogy jut ideje mindenre a három gyerek mellett.	Ich weiß nicht, wie sie für alles samt drei Kindern Zeit findet.	mindenre	0	0
- Fázik a kezem és a lábam. Tomi, gyújtsd be a kandallót! - Igenis, úrnőm! Ahogyan ön méltóztatik parancsolni.	„Mich friert an Händen und Füßen. Tom, heiz den Ofen ein!“ – „Jawohl, meine Gebieterin. Wie Ihr befehlt!“	ahogyan	0	0
Az ötlet a miénk, nem a tanáré.	Die Idee ist unsere, nicht die des Lehrers.	miénk	0	0
A te dolgod, ha nem akarod bekenni magadat napozókrémmel. De később ne panaszkodj nekem, ha leégsz.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.	dolgod	0	0
A jövő hónapban 16 éves leszek.	Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.	hónapban	0	0
Csak húzd ki.	Einfach rausziehen.	húzd	0	0
Nincs neked fontosabb dolgod, mint hogy velem vitázz?	Hast du denn nichts Wichtigeres zu tun, als mit mir zu diskutieren?	fontosabb	0	0
Mutatott nekem titokban egy képet róla.	Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.	titokban	0	0
Csináljunk most valami mást!	Lasst uns jetzt etwas anderes machen.	csináljunk	0	0
Ugyanúgy hibás mindkét oldal.	Beide Seiten sind gleichermaßen schuldig.	ugyanúgy	0	0
Elegem van már, hogy mindig mindent nekem kell helyrehozni helyettetek!	Ich hab’ die Schnauze voll davon, dass ich euch immer hinterherräumen muss!	elegem	0	0
Tamás a feleségét választotta a családja ellenében.	Tom entschied sich für seine Ehefrau und wandte sich von seiner Familie ab.	családja	0	0
Tomnak azt javasolta az orvosa, hogy minden nap két vödör gyógyszert vegyen be. Ő azonban a biztonság kedvéért hárommal vesz be.	Tom hat sein Hausarzt vorgeschlagen, dass er jeden Tag zwei Eimer Medikamente einnehme. Er nimmt sicherheitshalber aber drei Eimer davon.	vesz	0	0
- A rohadt életbe! - kiáltott Róbert. - Most meg mi a fenét fogunk kezdeni!?	„Verdammte Scheiße!“ schrie Robert. „Was, zum Teufel, sollen wir denn jetzt tun?“	kezdeni	0	0
Tulajdonképpen humorosak vagyunk, de szerintem a mi humorunkat jobbára csak mi értjük. Ezért tartják rólunk azt, hogy nincs humorérzékünk.	Eigentlich haben wir viel Humor, aber ich glaube, unsere Art von Humor verstehen meistens nur wir selbst. Deswegen gelten wir in der Welt als humorlos.	tulajdonképpen	0	0
Ma kaptam egy halálos fenyegetést.	Ich erhielt heute eine Morddrohung.	halálos	0	0
Grace dühösnek látszott.	Grace sah wütend aus.	grace	0	0
Tamás és Mária nem élnek együtt.	Tom lebt nicht mit Mary zusammen.	élnek	0	0
Tegnap reggel volt az, amikor Carter urat láttam.	Es war gestern Morgen, als ich Herrn Carter gesehen habe.	carter	0	0
Tom nem hall jól.	Tom hört nicht gut.	hall	0	0
Van fontosabb az életben, mint folyamatosan növelni a sebességét.	Es gibt Wichtigeres im Leben, als ständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	folyamatosan	0	0
Hahó!	Huhu!	hahó	0	0
Ebben a szobában találták meg a holttestet.	Das ist das Zimmer, wo die Leiche gefunden wurde.	találták	0	0
Nem ám lóvá teszel!	Verarsch mich nicht!	teszel	0	0
Az USA felnőtt lakosságának hatvankilenc százaléka küzd túlsúllyal.	Neunundsechzig Prozent der Erwachsenen der USA leiden an Übergewicht.	felnőtt	0	0
A te lelkiismeretedre bízom.	Das überlasse ich deinem Gewissen.	bízom	0	0
Ő képtelen szeretni.	Er ist unfähig zu lieben.	képtelen	0	0
Embereket kellett találnunk, akik elvégzik helyettünk a munkát.	Wir mussten Leute finden, die an unserer Stelle die Arbeit erledigten.	találnunk	0	0
Jobban kellett volna figyeljetek biológiaórán.	Ihr hättet im Biologieunterricht besser aufpassen sollen.	figyeljetek	0	0
Hol van az ö betű?	Wo befindet sich der Buchstabe „ö“?	ö	0	0
Két napig gondolkodtam ezen.	Ich habe darüber zwei Tage nachgedacht.	gondolkodtam	0	0
Nyugodjál már meg, a büdös életbe!	Beruhige dich doch, verdammt noch mal!	életbe	0	0
Holnap reggel legyél szíves felkelteni!	Bitte wecke mich Morgen früh!	szíves	0	0
Időközben biztosan hallottál már róla.	Inzwischen hast du es bestimmt schon gehört.	hallottál	0	0
Épp most akartalak felhívni.	Ich wollte dich gerade anrufen.	akartalak	0	0
Mindet ismertem névről.	Ich kannte sie alle mit Namen.	mindet	0	0
A kínai nehezebb más idegen nyelveknél.	Chinesisch ist schwieriger als andere Fremdsprachen.	kínai	0	0
Jól esik nézni, ahogy a levelek lágyan hullanak le a fákról arany napsugárnak fényében alámerülve.	Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	arany	0	0
Mindjárt hozok egy másikat.	Ich bringe gleich einen anderen.	másikat	0	0
Gondolj csak bele: ha nem lennének változások a helyesírási szabályokban, nem lenne munkájuk azoknak, akik az életünket megkeserítik.	Denk mal nach: Gäbe es keine Rechtschreibregeländerungen, hätten die keine Arbeit, die uns das Leben schwierig machen.	lennének	0	0
- Hogyan néz ki egy kínai billentyűzet? - Biztos van előtted egy. Nézd meg, hogy rajta van-e a Made in China felirat?	„Wie sieht eine chinesische Tastatur aus?“ – „Du hast bestimmt eine vor dir. Guck mal, ob da ‚Made in China‘ draufsteht.“	in	0	0
Ez akkora hülyeség!	Das ist dermaßen dumm!	hülyeség	0	0
Tamásnak holnap a bíróságra kell mennie.	Tom muss morgen zum Gericht.	mennie	0	0
Nem veszek be több gyógyszert.	Ich nehme keine Medikamente mehr ein.	veszek	0	0
Apám öt hangszeren játszik.	Mein Vater spielt fünf Instrumente.	játszik	0	0
Matt részeg vagy már megint.	Du bist schon wieder total betrunken.	matt	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Tom wohnt in Frankreich, doch arbeitet in Belgien.	thomas	0	0
Hogy van Emily?	Wie geht es Emily?	emily	0	0
Gyere már, kelj fel!	Komm schon, steh auf.	kelj	0	0
Hol tanultál meg vezetni?	Wo hast du fahren gelernt?	vezetni	0	0
Mária fiút vár.	Maria erwartet einen Jungen.	fiút	0	0
Ez egy jel!	Das ist ein Zeichen!	jel	0	0
A teát cukor nélkül iszom.	Ich trinke Tee ohne Zucker.	teát	0	0
Azt mondta, kilenc óra van.	Er sagte, es sei neun Uhr.	kilenc	0	0
Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	los	0	0
Ő a nagy szerelmem.	Er ist meine große Liebe.	szerelmem	0	0
Ez a te hibád!	Das ist deine eigene Schuld.	hibád	0	0
A tied jobb volt.	Deine war besser.	tied	0	0
- Tomi, add ide azt a szemetet az asztalról! - Mit? Az újságra gondolsz? - Azt hát! - Akkor miért veszed meg? - Csak tudnom kell róla, hogy mit hazudnak benne össze, ugyebár? - Kik? - Ők. A... az emberek. - Vagy úgy! Már értem.	„Tom, gib mir den Müll vom Tisch da!“ – „Was denn? Meinst du die Zeitung?“ – „Genau!“ – „Warum kaufst du sie denn?“ – „Ich will doch wissen, was sie alles so zusammenlügen, oder?“ – „Wer?“ – „Sie. Die ... die Leute.“ – „Ach so! Versteh schon.“	veszed	0	0
Kézről kézre adták a vizes vödröket, hogy eloltsák a tüzet.	Sie reichten Eimer voll Wasser von Hand zu Hand, um das Feuer zu löschen.	tüzet	0	0
Nem hiszel nekem?	Glaubst du mir nicht?	hiszel	0	0
Melyik a legjobb megoldás?	Welche Lösung ist die beste?	megoldás	0	0
Ted és én most moziba megyünk a barátnőinkkel.	Ted und ich gehen jetzt mit unseren Freundinnen ins Kino.	ted	0	0
Ő nekem olyan, mintha a testvérem lenne.	Er ist wie ein Bruder für mich.	testvérem	0	0
Miért van olyan csendben?	Warum ist sie so still?	csendben	0	0
Saját kezemmel öltem meg.	Ich habe ihn eigenhändig umgebracht.	öltem	0	0
A földönkívüli testnélküli, mint egy szellem.	Der Alien ist körperlos, wie ein Geist.	szellem	0	0
Talán antiszociális vagyok, de ez nem jelenti azt, hogy nem beszélek az emberekkel.	Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	emberekkel	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	Esperanto sprechen? Noch nicht, weil ich gerade erst angefangen habe, es zu lernen.	kezdtem	0	0
— Jó napot, Kiss asszony! Remélem, nem zavarok. — Nem jobban, mint máskor. Mit tehetek önért, Fazekas úr?	„Guten Tag, Frau Müller! Ich hoffe, ich störe Sie nicht.“ – „Nicht mehr als sonst auch. Was kann ich für Sie tun, Herr Töpfer?“	máskor	0	0
A mondat jelentését egy másik mondattal magyarázta meg, melyet szintén nem értettem.	Sie hat die Bedeutung des Satzes mit einem anderen Satz erklärt, den ich genauso nicht verstanden habe.	szintén	0	0
Szeretnék neked valamit mutatni.	Ich möchte dir etwas zeigen.	mutatni	0	0
Nem fér a fejembe, hogy lehettél ekkora hülye!	Ich kann überhaupt nicht begreifen, wie du so ein Idiot sein konntest!	ekkora	0	0
Kérdezd meg tőle, eljön-e.	Frag ihn, ob er kommt.	kérdezd	0	0
Noha a magyar nyelv nem különböztet meg hím- és nőnemű alakot egyes szám harmadik személyben, nekünk magyaroknak sem mindegy, kivel vagyunk együtt: egy férfival vagy egy nővel.	Obwohl die ungarische Sprache zwischen männlicher und weiblicher Form in der dritten Person Singular nicht unterscheidet, ist uns Ungarn auch nicht egal, mit wem wir zusammen sind: mit ihm oder mit ihr.	nővel	0	0
A bűnös szenvedélyek közelebbi rokonságban vannak egymás között, mint az erények.	Die Laster sind untereinander näher verwandt als die Tugenden.	bűnös	0	0
Egyes helyeken a csokoládé és a paprika szerelmi vágykeltőszerként ismert.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	ismert	0	0
Jason szófukar egyén volt, ezért mindig igazi meglepetést okozott, ha mondott valamit.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	jason	0	0
Luke, én vagyok az apád.	Luke, ich bin dein Vater!	luke	0	0
Tom megpróbált megmenteni.	Tom versuchte, mich zu retten.	megmenteni	0	0
Egy évig töprengtem azon, hogyan lehetne azt elérni, hogy többé ne legyen háború, míg rájöttem: sehogy.	Ein Jahr lang habe ich darüber nachgegrübelt, wie man erreichen könnte, dass es keine Kriege mehr gibt – so lange, bis es mir klar geworden ist: gar nicht.	elérni	0	0
A bölcsek nyelve a szívükben van - a bolondoknak a nyelvükön a szíve.	Die Zunge des Weisen liegt in seinem Herzen, das Herz des Narren liegt auf seiner Zunge.	szíve	0	0
A miniszterelnök nem csak külsőleg undorító.	Der Premierminister ist nicht nur von aussen widerlich.	undorító	0	0
Igazad volt, amikor azt mondtad, ne menjek el megnézni azt a filmet.	Als du mir gesagt hattest, nicht zu gehen, um diesen Film anzusehen, hattest du Recht.	megnézni	0	0
A papír fából készül.	Papier wird aus Holz hergestellt.	készül	0	0
Úgy véltem, nyilvánvaló.	Ich dachte, das sei offensichtlich.	nyilvánvaló	0	0
Nem beszélek jól angolul, habár hat évig évig tanultam az iskolában.	Ich spreche nicht gut Englisch, obwohl ich es sechs Jahre in der Schule gelernt habe.	iskolában	0	0
Szükségünk van bürokráciára a problémáink megoldásához. De amikor az már megvan, akadályoznak minket, hogy azt tegyük, amihez kellettek.	Wir brauchen Bürokratien, um unsere Probleme zu lösen. Aber wenn wir sie erst haben, hindern sie uns, das zu tun, wofür wir sie brauchen.	tegyük	0	0
Sajnálom, hogy nem válaszoltam hamarabb.	Es tut mir leid, dass ich nicht früher geantwortet habe.	hamarabb	0	0
Fáj a fogam. Nem bírom ezt a fájdalmat elviselni.	Mein Zahn tut weh. Ich kann diese Schmerzen nicht aushalten.	fájdalmat	0	0
Ijesztő volt a mosolya.	Sein Lächeln war furchterregend.	ijesztő	0	0
Amióta az eszemet tudom, nézegetem a felhőket és látok rajzolatokat. Te is látsz itt valami képet?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	amióta	0	0
Semmit sem kaptunk.	Wir haben überhaupt nichts bekommen.	kaptunk	0	0
A béke kedvéért Tomi mindig igazat ad Marinak.	Um des Friedens willen gibt Tom Maria immer recht.	kedvéért	0	0
A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	Die Volksheilkunde kennt und nutzt die Pflanzen, die wir für unsere Produkte verwenden, schon seit mehreren hundert Jahren.	használja	0	0
Nagyi és nagyfater a ház előtt ültek.	Oma und Opa saßen vorm Haus.	nagyi	0	0
Őszintén szólva, fogalmam sincs, hogy mi történik itt.	Ehrlich gesagt, habe ich keine Ahnung, was hier vor sich geht.	szólva	0	0
Az első lépés nagyon nehéz.	Der erste Schritt ist sehr schwierig.	lépés	0	0
Mély benyomást tett rám a bátorsága.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.	mély	0	0
Néztem, hogyan csinálod.	Ich habe zugesehen, wie du es gemacht hast.	néztem	0	0
Nem tartozom nektek.	Ich schulde euch nichts.	tartozom	0	0
Éljen a liberális demokrácia!	Es lebe die liberale Demokratie!	éljen	0	0
Unalmas a munkám.	Meine Arbeit ist langweilig.	unalmas	0	0
A baj okát sem ismerjük egyelőre.	Wir kennen noch nicht einmal den Grund des Problems.	egyelőre	0	0
Miből gondolja, hogy az ön segítségére szorulok.	Was macht Sie glauben, dass ich Ihre Hilfe will?	miből	0	0
Ez az enyém, nem az övé.	Die ist meine, nicht seine.	övé	0	0
Én segítettem neked; most rajtad a sor.	Ich habe dir geholfen; jetzt bist du dran.	sor	0	0
Tom keresi a biológiai apját.	Tom sucht nach seinem leiblichen Vater.	keresi	0	0
A reggeli nap fényében tündökölt.	Die Morgensonne hat sie beleuchtet.	reggeli	0	0
Három év telt el azóta, hogy összeházasodtak.	Es ist drei Jahre her, dass sie geheiratet haben.	telt	0	0
Tisztában vagyok vele, mikor nem vagyok kívánatos.	Ich weiß, wenn ich unerwünscht bin.	tisztában	0	0
Mindez csak egy jámbor óhaj.	Das alles ist nur ein frommer Wunsch.	mindez	0	0
Az acai gyümölcse a szőlőszemhez hasonló megjelenésű. Egyes helyeken az „élet fájának" is nevezik sokrétű felhasználási módja és a benne található számtalan növényi anyag miatt.	Die Früchte der Acai-Palme sehen so aus wie Weinbeeren. An manchen Orten wird diese Palme auch „Lebensbaum“ genannt, da sie vielseitig verwendet werden kann und zahlreiche Pflanzenwirkstoffe enthält.	módja	0	0
Nem tudtuk befejezni a munkát az idő szűke miatt.	Aus Zeitmangel konnten wir die Arbeit nicht beenden.	tudtuk	0	0
Totál bolond ez a csávó.	Diese Kerl ist ein absoluter Dummkopf.	totál	0	0
Hogy tetszik New York?	Wie gefällt dir New York?	york	0	0
Azt beszélik a rossz nyelvek, hogy a franciák nem nagyon beszélnek idegen nyelveket.	Böse Zungen behaupten, die Franzosen wären schlecht in Fremdsprachen.	beszélnek	0	0
Meg kellene őt kérdeznetek, mennyibe fog kerülni.	Ihr solltet ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.	kerülni	0	0
Jobban élünk ma, mint holnap.	Wir leben heute besser als morgen.	élünk	0	0
Parancsot hajtottam végre csak.	Ich habe nur Befehle ausgeführt.	parancsot	0	0
Ezt simán megcsinálom.	Das mach' ich doch mit links!	simán	0	0
Hol is hagytuk abba legutóbb?	Wo haben wir das letzte Mal aufgehört?	legutóbb	0	0
Parancsára, őrnagy úr!	Zu Befehl, Herr Major!	őrnagy	0	0
Rakás szar az idő!	Das Wetter ist Scheiße!	rakás	0	0
Menj az állomás felé, és látni fogod az üzletet.	Geh in Richtung Bahnhof und du wirst das Geschäft sehen.	üzletet	0	0
Tomi régóta nem adott hírt magáról.	Tom hat seit langem nichts von sich hören lassen.	magáról	0	0
Nem vagyok tanár.	Ich bin kein Lehrer.	tanár	0	0
- Szomjas vagyok! - panaszolta Mária. Tomi csöndben felállt és kiment a szobából. Kis idő múlva visszatért, és egy üveg szőlőlét és egy poharat tett Mária elé az asztalra.	„Ich habe Durst!“ klagte Maria. Tom stand schweigend auf und verließ das Zimmer. Nach einiger Zeit kam er wieder herein und stellte eine Flasche Traubensaft und ein Glas vor Maria auf den Tisch.	üveg	0	0
Megpróbáltam nem sírni előtte.	Ich versuchte, nicht in seinem Angesicht zu weinen.	megpróbáltam	0	0
- De ezt nem teheted, gyermekem - mondta a király kételkedve. - Te vagy a hercegnő! Nem teheted meg, hogy vértezetben, karddal a kezedben végigvágtatsz a birodalmon és kalandokba bonyolódsz. - Én megmutatom nektek, apám, hogy működik ez! Szolgáló, a páncélomat!	„Aber das geht doch nicht, mein Kind“, sagte der König verzweifelt. „Du bist die Prinzessin. Du kannst doch nicht in Rüstung mit einem Schwert durch das Reich reiten und Abenteuer bestehen.“ – „Ich werde Euch zeigen, wie das geht, Vater. Diener, meine Rüstung!“	hercegnő	0	0
Szeretném, ha te és én boldogok lennénk.	Ich möchte, dass du und ich glücklich seien.	lennénk	0	0
Amennyire én tudom, Tomi még a szobájában van.	Soweit ich weiß, ist Tom noch in seinem Zimmer.	amennyire	0	0
Nem szoktam éjfél előtt lefeküdni.	Ich gehe fast nie vor Mitternacht zu Bett.	szoktam	0	0
Mindenhol megtaláltuk az ön ujjlenyomatát.	Wir haben Ihre Fingerabdrücke überall gefunden.	megtaláltuk	0	0
— Anyukád hív. — Az nem az anyám! Csak apám második felesége.	„Deine Mutter ruft dich.“ – „Das ist nicht meine Mutter. Das ist nur Vaters zweite Frau.“	hív	0	0
Adj azoknak segítséget, akik magukat segíteni képtelenek.	Hilf denen, die sich selbst nicht helfen können.	azoknak	0	0
Minél hosszabb egy mondat, annál kisebb a valószínűsége, hogy valaki elolvassa.	Je länger ein Satz, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, dass ihn jemand liest.	kisebb	0	0
Istenem, ez annyira kínos!	Oh Gott, das ist so peinlich.	kínos	0	0
Apránként meglesz.	Es wird Stück für Stück fertiggemacht werden.	meglesz	0	0
Megpróbálom magam ezekhez az ostoba szabályokhoz tartani.	Ich versuche, mich an diese blöden Regeln zu halten.	megpróbálom	0	0
Bostonba mentél, igaz?	Du bist nach Boston gegangen, stimmt's?	mentél	0	0
Három évvel ezelőtt találkozott vele.	Sie traf ihn vor drei Jahren.	találkozott	0	0
Harcolni fogunk.	Wir werden kämpfen.	harcolni	0	0
Senki nem vár sehol.	Niemand wartet irgendwo auf mich.	sehol	0	0
Mária sem a barátnőm, se semmi.	Maria ist weder meine Freundin noch sonst etwas.	barátnőm	0	0
Nem vagyok szívesen vendég sehol és nem is fogadok szívesen vendégeket.	Weder bin ich gerne Gast, noch empfange ich gerne Gäste.	fogadok	0	0
Azt hiszem, te vagy az egyetlen, aki segítségre szorul.	Ich glaube, du bist der Einzige, der Hilfe braucht.	segítségre	0	0
Tény, hogy hazudott.	Tatsache ist, dass er gelogen hat.	hazudott	0	0
Úgy döntött, hogy az iratokat az ügyvédjére bízza.	Er beschloss, die Dokumente seinem Rechtsanwalt anzuvertrauen.	döntött	0	0
Egyetlen szempillantás alatt megváltozott az életem.	In einem einzigen Augenblick hat sich mein Leben verändert.	megváltozott	0	0
Ez a fele még éretlen.	Diese Seite ist noch unreif.	fele	0	0
Visszatért a tett színhelyére.	Er kehrte zurück zum Tatort.	visszatért	0	0
Nem akarom játszani ezt a játékot.	Ich will dieses Spiel nicht spielen.	játékot	0	0
Ön mit tenne ebben a helyzetben?	Was täten Sie in dieser Situation?	helyzetben	0	0
Nem vártam ajándékot.	Ich hatte kein Geschenk erwartet.	ajándékot	0	0
Ha megkérdezed, ő is ugyanezt fogja mondani.	Wenn du sie fragst, wird sie auch das Gleiche sagen.	ugyanezt	0	0
Hozz kávét!	Hol mir Kaffee!	hozz	0	0
Tarts balra.	Halte dich links.	tarts	0	0
Féltékeny voltam rá.	Ich war eifersüchtig auf sie.	féltékeny	0	0
Nem mentem sehova.	Ich bin nirgendwo hingegangen.	sehova	0	0
Baromi szexi vagy!	Du bist super sexy.	szexi	0	0
A projekt sikerén dolgozunk.	Wir arbeiten am Erfolg des Projekts.	dolgozunk	0	0
- Van egy tervem. Add ide az okostelódat. - Nekem nincs okostelefonom. - Mi!? Melyik korban élsz, ember!?	„Ich habe einen Plan. Gib mir bitte dein Smartphone.“ – „Ich habe kein Smartphone.“ – „Was? In welchem Zeitalter lebst du, Mensch?“	élsz	0	0
Mindig emelkedett stílusú mondatokat ír.	Sie fügt andauernd Sätze im gehobenen Stil hinzu.	ír	0	0
Ne beszélj erről senkinek! Ez tényleg maradjon közöttünk, különben elszabadul a faluban a pokol.	Erzähl keinem was davon! Das bleibt jetzt erst mal unter uns, sonst ist hier im Dorf die Hölle los.	pokol	0	0
Nagyon szembeötlő a különbség.	Der Unterschied ist sehr auffällig.	különbség	0	0
Mikor vetted?	Wann hast du sie gekauft?	vetted	0	0
Ki küldte őt?	Wer hat ihn geschickt?	küldte	0	0
Ez a két év teljesen haszontalanul telt. Úgy tűnik, kicsit sem lettem érettebb, mióta a fősulira járok.	Diese zwei Jahre waren komplett nutzlos. Mir scheint, ich bin kein bisschen reifer geworden, seit ich auf der Hochschule bin.	járok	0	0
Tamáson női ruha van.	Tom hat ein Frauenkleid an.	ruha	0	0
Többen is látták.	Mehrere Leute haben es gesehen.	látták	0	0
Milyen messze vagytok tőlünk?	Wie weit seid ihr von uns entfernt?	tőlünk	0	0
Miért csak az egyik oldalát látjuk a Holdnak?	Warum sehen wir nur eine Seite des Mondes?	látjuk	0	0
Értékelem a segítségedet.	Ich weiß deine Hilfe zu schätzen.	értékelem	0	0
Az iskolánk a vasútállomás közelében van.	Unsere Schule ist gleich am Bahnhof.	közelében	0	0
Tomi és Mari fogadalmat tettek, hogy örökre együtt maradnak. Marit azonban örökbe fogadták.	Tom und Maria hatten sich geschworen, für immer zusammenzubleiben. Maria wurde aber adoptiert.	tettek	0	0
Más dolgunk volt.	Wir haben etwas anderes zu tun gehabt.	dolgunk	0	0
Rossz döntés volt.	Das war eine schlechte Entscheidung.	döntés	0	0
Nagyjából három órát töltök el naponta olvasással.	Ich verbringe jeden Tag etwa drei Stunden mit Lesen.	nagyjából	0	0
Tudták, hogy veszélyben vannak.	Sie wussten, dass sie in Gefahr waren.	veszélyben	0	0
Ne bízz rá olyan sok pénzt!	Vertraue ihm nicht so viel Geld an!	bízz	0	0
Ilyenkor, amikor kell neked valami, barátok vagyunk, mi?	In dem Fall, wenn du etwas brauchst, sind wir Freunde, was?	ilyenkor	0	0
A tv-nézők csak azt látják, amit a kamera mutat.	Fernsehzuschauer sehen nur, was die Kamera zeigt.	kamera	0	0
Egy kicsit féltem.	Ich hatte ein bisschen Angst.	féltem	0	0
- Menő cigarettázni. - Te meg egyszerű vagy nagyon!	„Rauchen ist cool.“ – „Und du bist einfach blöd.“	menő	0	0
Az egyetlen dolog, amit tehetünk, az, hogy várakozunk.	Das Einzige, was wir tun können, ist warten.	tehetünk	0	0
Láttuk őt táncolni.	Wir sahen ihn tanzen.	táncolni	0	0
Még mindig fáj a fejed?	Hast du noch immer Kopfschmerzen?	fejed	0	0
Máshol töltötte az éjszakát.	Er verbrachte die Nacht anderswo.	máshol	0	0
Nem foglak marasztalni, hogyha menni akarsz.	Ich werde dich nicht aufhalten, wenn du gehen willst.	hogyha	0	0
- Azt mondja Mari, hogy öt barátja is van. Kettőt közülük Tominak hívnak. - Na, ez tipikus rá.	„Maria sagte, sie habe gerade fünf Freunde gleichzeitig. Zwei davon heißen Tom.“ – „Das ist wieder mal typisch Maria!“	kettőt	0	0
Magadnak kell meghoznod a döntést.	Du musst selbst eine Entscheidung treffen.	döntést	0	0
A hosszú haja eltakarta a fél arcát.	Ihr langes Haar bedeckte ihr halbes Gesicht.	arcát	0	0
Igazi szépség, de nem ezért vettem feleségül.	Sie ist eine echte Schönheit, aber ich habe sie nicht deswegen geheiratet.	feleségül	0	0
Aachen egy önálló közigazgatási egység.	Aachen ist eine kreisfreie Stadt.	egység	0	0
A bolhapiacon valószínűleg talál majd egy régi rádiót.	Am Flohmarkt werden Sie schon ein altes Radio finden.	talál	0	0
Ha te segítesz nekem angolozni, akkor én segítek neked a japánban.	Wenn du mir hilfst Englisch zu lernen, dann helfe ich dir mit Japanisch.	segítesz	0	0
A belügyminiszter a maffia feje.	Der Innenminister ist der Mafiaboss.	feje	0	0
Ott is van egy park.	Dort gibt es auch einen Park.	park	0	0
A csurik a bokor alján találtak maguknak menedéket.	Die Spatzen flüchteten sich unter den Busch.	maguknak	0	0
Ki hívta ide a rendőröket?	Wer hat die Bullen gerufen?	hívta	0	0
Egészen biztos voltam benne, hogy találkoztam már ezzel a lánnyal, de nem emlékeztem, hol.	Ich war mir sicher, diesem Mädchen schon einmal begegnet zu sein, nur wusste ich nicht mehr, wo.	lánnyal	0	0
Önök meg tudják őket egyszerűen kérdezni.	Sie könnten sie einfach fragen.	kérdezni	0	0
Megvalósíthatónak tűnik az ötlete.	Seine Idee scheint machbar zu sein.	ötlete	0	0
Egyre több ember kínálja föl a segítségét.	Immer mehr Leute boten ihre Hilfe an.	föl	0	0
Ezekkel a szakmai kifejezésekkel nem igazán tudok mit kezdeni.	Diese Fachbegriffe kann ich nicht ganz einordnen.	ezekkel	0	0
Tom szívesen hallgatja Mária orosz akcentusát.	Tom hört sich gern Marias russischen Akzent an.	orosz	0	0
Mondjad, ha másképp vélekedsz.	Gib uns Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.	másképp	0	0
Mit szólnál egy csésze teához?	Wie wäre es mit einer Tasse Tee?	szólnál	0	0
Húsz személyt hívtam meg, hogy engem ünnepeljen, de egy sem jött el közülük.	Ich habe zwanzig Personen zu meinem Fest eingeladen, aber keiner von ihnen ist gekommen.	hívtam	0	0
Régen óriások uralták a Földet.	Vor langer Zeit herrschten Riesen über die Welt.	földet	0	0
Gyerünk! Keressük meg Tamást!	Los! Suchen wir Tom!	keressük	0	0
Ki kellett takarítanom a szobát.	Ich sollte das Zimmer sauber machen.	szobát	0	0
Japánt tenger veszi körbe.	Japan ist vom Meer umgeben.	körbe	0	0
Hárman aludtunk az ágyban.	Wir haben zu dritt im Bett geschlafen.	ágyban	0	0
A mi házunk az egyetlen cseréptetős a környéken.	Unser Haus ist das einzige in dieser Gegend mit einem Schieferdach.	környéken	0	0
Szép tisztán ejti a szavakat.	Sie spricht die Worte gut verständlich aus.	tisztán	0	0
Nem változott a véleményem őróla.	Meine Meinung über sie hat sich nicht geändert.	változott	0	0
Buksi, te nem mehetsz fel az ágyra! Le a kosárba!	Bello, du sollst doch nicht aufs Bett! Ab ins Körbchen!	mehetsz	0	0
Ez nem az én bajom.	Das ist nicht mein Problem.	bajom	0	0
— Azt hiszem, bejövök Marinak. — Azt én erősen kétlem. Te aztán egyáltalán nem vagy az ő zsánere.	„Ich glaube, Maria steht auf mich.“ – „Das wage ich zu bezweifeln. Du bist doch gar nicht ihr Typ.“	erősen	0	0
Á, semmiség!	Macht nichts!	semmiség	0	0
Leo barátai a part mentén úsztak.	Leos Freunde schwimmen längs des Strandes.	leo	0	0
Megyek a városba.	Ich gehe in die Stadt.	városba	0	0
Voltál már ott, nemde?	Du warst schon mal dort, richtig?	nemde	0	0
A szülei túl sokat várnak el tőle.	Seine Eltern erwarten zu viel von ihm.	várnak	0	0
Próbáljuk meg!	Versuchen wir's!	próbáljuk	0	0
Ha bármilyen kérdése van, kérem, hívjon fel!	Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, rufen Sie mich gerne an!	hívjon	0	0
Erzsi a napot, holdat és csillagokat kérte Tamástól; Mariának elég volt az ifjú szerelme.	Lissi bat Tom um die Sonne, den Mond und die Sterne; für Maria reichte seine Liebe.	kérte	0	0
Húzzon egy számot!	Ziehen Sie eine Nummer!	számot	0	0
Az édesvízi krokodilok nem nőnek három méternél nagyobbra, és átlagosan kevesebb mint hetven kilót nyomnak.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	nőnek	0	0
Úgy látszik, Jeff tudja, hogy ki ő.	Jeff scheint zu wissen, wer sie ist.	jeff	0	0
Egy időzített bomba robbant fel a repülőtéren és tizenhárom emberrel végzett.	Auf dem Flughafen detonierte eine Zeitbombe und riss dreizehn Menschen in den Tod.	emberrel	0	0
- Erre sohasem gondoltam - mondta az öregember. - Mit tegyünk?	"Daran habe ich nie gedacht", sagte der alte Mann. "Was sollen wir tun?"	tegyünk	0	0
Bizonyítékot akartok!?	Wollt ihr Beweise?	bizonyítékot	0	0
Teát iszik és zenét hallgat.	Er trinkt Tee und hört Musik.	zenét	0	0
Nélküled nem tudom megcsinálni.	Ich schaffe es nicht ohne dich.	nélküled	0	0
A gyors felöltözés leginkább azon múlik, hogy a mozdulatok jól be vannak-e gyakorolva.	Rasches Ankleiden gelingt vor allem, weil die dazugehörigen Bewegungsabläufe unbewusst gut einstudiert sind.	múlik	0	0
A Szerencse fiának tartanak.	Ich bin halt der Sohn des Glücks.	szerencse	0	0
Tom állítja, hogy valószínűleg tévedek, holott ő sem tudja, mi a teljes igazság.	Tom kennt zwar nicht die ganze Wahrheit, behauptet aber trotzdem, dass ich wahrscheinlich falschliege.	állítja	0	0
Anyámnak udvarol ez a barom!	Dieser Idiot hofiert meine Mutter!	barom	0	0
Az ismeretlen vár ránk.	Das Unbekannte wartet auf uns.	ismeretlen	0	0
A háza a folyó déli oldalán áll.	Sein Haus befindet sich am südlichen Flussufer.	oldalán	0	0
Egy órarend személyi igazolvány az idő számára, de ha nincsen órarendünk, az idő nincs jelen.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	nincsen	0	0
A probléma egy félreértéssel kezdődött.	Das Problem ist durch ein Missverständnis entstanden.	kezdődött	0	0
Mary a táskájában kotorászott, de mégsem tudta meglelni, amit keresett.	Maria kramte in ihrer Handtasche, konnte das, was sie suchte, jedoch nicht finden.	keresett	0	0
Nézzenek oda, te már mosolyogsz is!	Du lächelst ja wieder. Sieh mal an!	nézzenek	0	0
A nap legnagyobb részét it töltöm.	Ich verbringe hier den größten Teil des Tages.	it	0	0
- Ez az idős hölgy Tomi egyik rokona lehet? - Attól tartok, nem.	„Denkst du, dass diese alte Dame eine Verwandte von Tom ist?“ – „Ich fürchte, nein.“	idős	0	0
— Akit keresnek, az nincs itt. — Mit jelentsen az, hogy nincs itt? — Azt, hogy nem tartózkodik itt.	„Wen Sie suchen, ist nicht hier.“ – „Was soll das heißen, dass er nicht hier ist?“ – „Dass er sich nicht hier aufhält.“	keresnek	0	0
Ha varázspálcám lenne, minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna.	Wenn ich einen Zauberstab hätte, würden alle Bomben zu Kuchen und alle Granaten zu Keksen.	bomba	0	0
Akkor rám már nem lesz szükségük.	Sie brauchen mich dann nicht mehr.	szükségük	0	0
A kivik két dolog miatt aggódnak: az egyik, hogy Új-Zéland valamikor leesik a világtérképről; de sokkal jobban aggódnak amiatt, hogy ezt senki sem veszi majd észre.	Die Kiwis haben vor zwei Dingen Angst: Erstens, dass Neuseeland irgendwann von der Weltkarte herunterfällt. Aber noch viel größere Angst haben sie davor, dass es niemand bemerkt.	amiatt	0	0
Mit érzel irántam?	Was fühlst du für mich?	érzel	0	0
Nem kell mindent tudnia.	Sie brauchen nicht alles zu wissen.	tudnia	0	0
Nagyon romantikus!	Sehr romantisch!	romantikus	0	0
Már ellenszenvet váltanak ki belőlem a reklámok, annak gyártói és megrendelői.	Ich empfinde schon Abscheu gegen alle Reklame, gegen die, die sie herstellen, und die, die sie in Auftrag geben.	belőlem	0	0
Mélyen lenyűgözött a merészsége.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.	mélyen	0	0
Hát ez egy nagyon szánalmas kifogás.	Das ist eine armselige Ausrede.	szánalmas	0	0
Mi volt ez a sípoló hang?	Was war dieser pfeifende Ton?	hang	0	0
Akiknek nincs véleménye, azok a pokolba sem kellenek.	Wer keine Meinung hat, den braucht nicht einmal die Hölle.	akiknek	0	0
Úgy néz ki, esni fog. Jobb volna, ha vinnél magaddal esernyőt.	Es sieht nach Regen aus. Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.	magaddal	0	0
- Mennyi kulcs? - kérdezte Pepperberg.	"Wie viele Schlüssel?" fragte Pepperberg.	kulcs	0	0
Éppen neked kellene azt jól megsaccolni tudnod.	Gerade du solltest das zu schätzen wissen.	tudnod	0	0
Ha becsuknád az ablakot, nem jönne be annyi szúnyog a házba.	Wenn du die Fenster schlössest, kämen uns nicht so viele Mücken ins Haus!	házba	0	0
Ez a tény eddig nem volt ismert.	Die Tatsache ist bisher nicht bekannt.	tény	0	0
Az Egyesült Államok hivatalos nyelve majdnam a német lett.	Die offizielle Sprache der Vereinigten Staaten wäre fast das Deutsche geworden.	egyesült	0	0
Oroszországban egy német voltam, most meg Németországban egy orosz vagyok.	In Russland war ich ein Deutscher, und jetzt bin ich in Deutschland ein Russe.	német	0	0
Dobd ki, ami már nem kell neked.	Wirf weg, was du nicht mehr brauchst.	dobd	0	0
- Hát persze, hogy megint csokoládét falsz! Nagyon szeretheted! - De még mennyire! - És mit szeretsz jobban: a csokit vagy engem? - Naná, hogy a csokit!	„Du isst ja schon wieder Schokolade. Du scheinst die ja echt zu lieben!“ － „Ja, total!“ － „Und was magst du lieber, Schokolade oder mich?“ － „Schokolade, natürlich.“	naná	0	0
Nem tudom ezt most nektek megmondani, mert nem olyan egyszerű.	Ich kann es ihr jetzt nicht sagen. Das ist nicht mehr so einfach.	megmondani	0	0
Az önzés csak egy fél órával a halálunk beállta után hal meg.	Die Selbstsucht stirbt erst eine halbe Stunde nach unserem Tod.	órával	0	0
Nem látod, hogy Tom neked próbál meg segíteni?	Siehst du denn nicht, dass Tom dir zu helfen versucht?	próbál	0	0
Legalább négy hibája volt.	Sie hatte mindestens vier Fehler.	hibája	0	0
A szerelem a leegnagyobb erő.	Die Liebe ist die größte Kraft.	erő	0	0
Fiam, hol voltál idáig? Mindenhol kerestünk.	Wo warst du bis jetzt, mein Sohn? Wir haben dich überall gesucht.	idáig	0	0
Mi a francot gondoltál?	Was zum Teufel hast du gedacht?	gondoltál	0	0
Úgy gondolom, hogy valaki másnak kellene a kérdésére választ adni.	Ich denke, jemand anderer soll Ihre Frage beantworten.	másnak	0	0
World of Warcraftot játszik.	Er spielt "World of Warcraft".	of	0	0
Apám soha sem ütött meg.	Mein Vater schlug mich nie.	ütött	0	0
Megmászhatatlannak tűnő, meredek sziklákhoz értünk.	Wir erreichten unerklimmbar scheinende steile Felsen.	értünk	0	0
Vigye ezt a széket az ülésterembe!	Bringen Sie diesen Stuhl ins Sitzungszimmer!	vigye	0	0
Csak a csoport kemény magja volt jelen.	Nur der harte Kern der Gruppe war anwesend.	csoport	0	0
Anyám százéves lett úgy, hogy akárcsak egyszer orvosnál lett volna.	Meine Mutter wurde hundert Jahre alt, ohne einmal beim Arzt gewesen zu sein.	akárcsak	0	0
Jerry tényleg nyert a lottón?	Hat Jerry wirklich im Lotto gewonnen?	jerry	0	0
Tomi a függöny mögé bújt.	Tom hat sich hinter dem Vorhang versteckt.	mögé	0	0
Kopogtatott az ajtón.	Er hat an die Tür geklopft.	ajtón	0	0
- Emlékszel még a Tom és Mary rajzfilmre? Egy egérről és egy macskáról? - Hát persze! De ők Tom és Larry voltak, nem?	„Erinnerst du dich noch an den Zeichentrickfilm ‚Tom und Mary‘? Über eine Maus und einen Kater?“ – „Na klar! Aber die waren Tom und Larry, oder?“	larry	0	0
Sajnálom, de az adatvédelmi jogok miatt nem adhatok ki információt az ügyfelünkről.	Es tut mir leid, aber aufgrund der Datenschutzrechte unseres Kunden darf ich keine Angaben machen.	információt	0	0
Próbálj kedves lenni a barátaidhoz!	Versuch, nett zu deinen Freunden zu sein.	próbálj	0	0
Naponta hányszor nézel tükörbe?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	hányszor	0	0
Jóképű pasi volt.	Er war ein gutaussehender Mann.	jóképű	0	0
Megmondtam neki, hogy mit tegyen.	Ich habe ihm gesagt, was er machen soll.	tegyen	0	0
Mellettem lettél ember!	Du bist bei mir ein Mann geworden.	mellettem	0	0
Nem kerestem, mégis megtaláltam.	Ich habe sie nicht gesucht, aber dennoch gefunden.	kerestem	0	0
Néhány éve még Tompika volt az első számú téma a szennylapokban. Az utóbbi időben azonban lenyugodtak már a kedélyek körülötte.	Vor einigen Jahren war Tom das Thema Nr. 1 in der Klatschpresse. In letzter Zeit ist es aber ruhig um ihn geworden.	számú	0	0
Elméletileg gazdag vagyok, gyakorlatilag azonban nem.	Theoretisch bin ich reich, praktisch aber nicht.	gyakorlatilag	0	0
Van feleséged?	Hast du eine Frau?	feleséged	0	0
Nem utállak. Ez persze nem azt jelenti, hogy nagyra tartanálak. Ahogy mindig is mondom, nincsen szükségem barátokra.	Ich hasse dich nicht. Aber ich denke auch nicht, dass ich dich sehr wertschätzen werde. Wie ich schon oft gesagt habe, ich brauche keine Freunde.	nagyra	0	0
Háromszor el szabad követni egy hibát; a negyedik alkalomkor már el kell gondolkodni.	Dreimal darf man einen Fehler machen. Beim vierten Mal erst wird es bedenklich.	követni	0	0
Nem mondhatom el önöknek.	Ich darf es Ihnen nicht sagen.	mondhatom	0	0
Folytasd a munkádat.	Setze deine Arbeit fort.	folytasd	0	0
Azok más idők voltak.	Das waren andere Zeiten.	idők	0	0
Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	Chuck Norris hat sich schon mit Columbos Frau, Robin Masters und Tom getroffen.	chuck	0	0
El tudod olvasni ezt a mondatot, és érted is?	Kannst du diesen Satz lesen und verstehen?	olvasni	0	0
Becsaptam magamat.	Ich habe mich selbst belogen.	magamat	0	0
Orvosként azt tanácsolom, hagyjon fel a dohányzással.	Als Arzt rate ich Ihnen, mit dem Rauchen aufzuhören.	hagyjon	0	0
Minden este felhívom őt telefonon.	Ich rufe sie jeden Abend an.	felhívom	0	0
Csak egyszer találkoztam vele valamikor régen, de még mindig emlékszem rá jól.	Ich habe sie nur einmal vor langer Zeit getroffen, aber ich erinnere mich immer noch gut an sie.	valamikor	0	0
Ez olyasmi lenne, amit be kellene programoznom.	Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	olyasmi	0	0
Ez nem szokás kérdése; ez most pénzkérdés.	Das ist keine Frage der Gewohnheit; das ist jetzt eine Geldfrage.	kérdése	0	0
Hány barátnője van Tominak?	Wie viele Freundinnen hat Tom?	barátnője	0	0
Németország szövetségi köztársaság.	Deutschland ist eine Bundesrepublik.	szövetségi	0	0
Meg kell tőlük kérdeznünk.	Wir müssen sie fragen.	tőlük	0	0
Makkegészséges a gyermek.	Das Kind ist kerngesund.	gyermek	0	0
Mary szerette a kertjét.	Marie liebte ihren Garten.	szerette	0	0
Ez az üzenet nagyon érdekes.	Diese Nachricht ist sehr interessant.	üzenet	0	0
A nőnek akkora szája van, mint egy kacsának.	Die Frau hat einen großen Mund, wie ihn eine Ente hat.	akkora	0	0
Tom, elegem van belőled!	Tom, ich habe genug von dir!	belőled	0	0
Van terved ma estére?	Hast du heute Abend was vor?	estére	0	0
Emma nem jó fizikai állapottal bír.	Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	emma	0	0
Egy követ dobott a tóba.	Er warf einen Stein in den See.	követ	0	0
Hogy működik ez az izé?	Wie funktioniert das Ding?	izé	0	0
Holnap hívlak.	Ich rufe dich morgen an.	hívlak	0	0
Tomi és Mari nem tudtak dűlőre jutni, hogy melyik filmet nézzék.	Tom und Maria konnten sich nicht einigen, welchen Film sie sehen wollten.	jutni	0	0
Engedje be!	Lassen Sie ihn herein!	engedje	0	0
Oda mehetek, ahová akarod.	Ich kann hingehen, wohin du willst.	ahová	0	0
Ha hagyod, hogy elmondjam, akkor el tudom mondani.	Wenn du mich ausreden lässt, dann kann ich es sagen.	hagyod	0	0
Miért kell mindennek olyan nehéznek lennie?	Warum muss alles so schwierig sein?	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	atya	0	0
Végre megvannak a kulcsaim.	Endlich fand ich meine Schlüssel.	megvannak	0	0
Úgy vélem, mára ennyi.	Ich denke, das wär's für heute.	mára	0	0
Eszméletlenül szép az anyukád!	Deine Mutter ist wahnsinnig schön.	anyukád	0	0
Tomi futás közben elcsúszott egy kutyakupacon.	Tom rannte und rutschte auf einem Hundehaufen aus.	futás	0	0
Egy borzalmas hír ért minket ma reggel.	Eine schreckliche Nachricht hat uns heute Morgen überrascht.	borzalmas	0	0
Mit csináltok vasárnap?	Was macht ihr am Sonntag?	csináltok	0	0
Bizonyára a nagyapja után kapta a nevét.	Er muss nach seinem Großvater benannt worden sein.	kapta	0	0
A hotel mindegyik szobája klimatizált.	Alle Zimmer des Hotels haben eine Klimaanlage.	mindegyik	0	0
Hadd szóljon!	Mache es!	szóljon	0	0
Beowulf puszta kézzel végzett Grendellel.	Beowulf brachte Grendel mit bloßen Händen um.	kézzel	0	0
Hol voltál horgászni az utóbbi hetekben?	Wo warst du letzte Wochen zum Fischen?	utóbbi	0	0
Ő csak azt akarja, hogy hagyják békén.	Er will einfach nur in Ruhe gelassen werden.	hagyják	0	0
Tomi és Jani rémtörténeteket meséltek egymásnak elalvás előtt.	Tom und Johannes haben einander vor dem Einschlafen Gruselgeschichten erzählt.	egymásnak	0	0
Tom alkoholos állapotban volt az ünnepen és bántó magatartást tanúsított.	Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich anstößig.	állapotban	0	0
Bármit is mondanak rólam, ne hidd el!	Was sie auch von mir sagen, glaub ihnen nicht!	mondanak	0	0
Vigyázzon rá, hogy mit beszél!	Passen Sie auf, was Sie sagen.	vigyázzon	0	0
Meg kell mondanod, amit gondolsz.	Du solltest sagen, was du denkst.	mondanod	0	0
Alice az édesanyám.	Alice ist meine Mutter.	alice	0	0
A szeme fekete, mint a szén.	Ihre Augen sind kohlschwarz.	szeme	0	0
Láss csodát! A csúnya lányból pillangó lett.	Ach schau! Das hässliche Mädchen ist ein Schmetterling geworden.	csúnya	0	0
Nem tudnak megállítani minket.	Sie können uns nicht aufhalten.	megállítani	0	0
Próbáltam benneteket telefonon elérni.	Ich habe versucht, euch anzurufen.	benneteket	0	0
Kezdek kíváncsivá válni.	Langsam werde ich neugierig.	kezdek	0	0
A háztartási napló rendszeres vezetése nemcsak a családi költségvetést teszi átláthatóvá, de segíthet a pénzügyi helyzet javításában is.	Das regelmäßige Führen eines Haushaltsbuchs macht nicht nur das Familienbudget transparenter, sondern kann auch helfen, die finanzielle Situation zu verbessern.	segíthet	0	0
Miután bevettem egy tablettát, a fájdalom enyhült.	Der Schmerz ließ nach, da ich die Pillen eingenommen habe.	fájdalom	0	0
Rohant utánam a medve.	Der Bär verfolgte mich.	utánam	0	0
Egy egyetemi végzettség még nem biztosít állást.	Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	állást	0	0
A legtöbben ellene vannak, csak kevesen vannak mellette. Mégis a legtöbben semmit sem tesznek ellene. Aki ellene lázadozik, azt hivatalosan kiközösítik és rossz hírbe hozzák.	Die meisten sind dagegen; nur wenige sind dafür. Trotzdem machen die meisten mit, und nur wenige leisten Widerstand. Wer Widerstand leistet, wird öffentlich ausgegrenzt und diffamiert.	hivatalosan	0	0
Minden héten jársz templomba?	Gehst du jede Woche in die Kirche?	jársz	0	0
Te végig tudtál erről!?	Du hast die ganze Zeit davon gewußt?	tudtál	0	0
Rájött a tízperc.	Der Typ ist völlig wahnsinnig!	rájött	0	0
Hagytad magad rászedni.	Du hast dich reinlegen lassen.	hagytad	0	0
Izgatott vagyok.	Ich bin aufgeregt.	izgatott	0	0
Nem tudom egészen megérteni.	Ich kann es nicht ganz verstehen.	megérteni	0	0
A nyugodt, kis életét élte, míg meg nem ismerte Máriát.	Er hatte schön sein ruhiges Leben gelebt, bis er Maria kennenlernte.	ismerte	0	0
Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	tudnánk	0	0
Idegennyelvi szavakat tudni egy dolog, helyesen tudni őket alkalmazni szövegösszefüggésben egy másik dolog.	Vokabeln lernen ist eine Sache, sie aber in Kontexten der Fremdsprache richtig verwenden können eine andere.	helyesen	0	0
Nem engedhetem meg magamnak, hogy használt autót vegyek.	Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	használt	0	0
- Mi a probléma velem, he? - Te vagy maga a probléma.	„Was ist das Problem mit mir, hä?“ – „Du bist das Problem selber.“	he	0	0
Megőrültél?	Bist du verrückt?	megőrültél	0	0
Nem maradunk sokáig.	Wir bleiben nicht lange.	maradunk	0	0
Van valamiféle kérdés?	Gibt es irgendwelche Fragen?	valamiféle	0	0
A tapasztalat azt mutatja, ahol működik a piac, ott mindenki azt kapja, amit akar.	Die Erfahrung zeigt, dass da, wo Märkte funktionieren, jeder kriegt, was er will.	kapja	0	0
Nem beszélhetnénk valami másról?	Könnten wir nicht über anderes sprechen?	beszélhetnénk	0	0
A beleegyezéstől minden pillanatban vissza lehet lépni.	Die Zustimmung kann jederzeit widerrufen werden.	lépni	0	0
Ez nem illik hozzád.	Das liegt dir nicht.	illik	0	0
Egy olvasó egy kriminél elvárja, hogy legyen egy bűncselekmény, egy nyomozás és kihívás. De van valami, ami még fontosabb: a szerzőnek meg kell teremtenie egy egyre fokozódó izgalmas milliőt.	Der Leser eines Kriminalromans erwartet ein Verbrechen, eine Ermittlung und eine Herausforderung. Aber es gibt etwas, das noch wichtiger ist. Der Autor muss eine Atmosphäre wachsender Spannungen schaffen.	izgalmas	0	0
Átgondolta Tomi és Mari, ki jöhetne legelőször szóba bűnbakként. A választás Jánosra esett.	Tom und Maria überlegten, wer am ehesten als Sündenbock in Frage käme. Die Wahl fiel schnell auf Johannes.	szóba	0	0
Manapság minden műanyagból van.	Heutzutage ist alles aus Plastik.	manapság	0	0
Meg kell válaszolnia Lisa levelét.	Sie muss Lisas Brief beantworten.	lisa	0	0
Szemmel nem látható a különbség közöttük.	Mit freiem Augen sieht man den Unterschied nicht.	szemmel	0	0
- Jössz? - Mindjárt. Csak felkapok magamra egy friss inget.	„Kommst du?“ – „Sofort. Ich ziehe mir eben ein frisches Hemd an.“	magamra	0	0
- A globalizáció jó - mondják egyöntetűen a világ leggazdagabb emberei.	„Globalisation ist eine gute Sache“, sagen die reichsten Menschen der Welt unisono.	emberei	0	0
Őszintén: Hol érdekel engem Amerika?	Ehrlich gesagt, interessiert mich Amerika nicht.	amerika	0	0
Ne feledd, mit ígértél!	Vergiss nicht, was du versprochen hast!	feledd	0	0
Legalább ötven utas megsérült a közlekedési balesetben.	Nicht weniger als fünfzig Fahrgäste wurden bei dem Verkehrsunfall verletzt.	megsérült	0	0
— Mit csinálsz hétvégén? — Hétvégén is kell valamit csinálni?	„Was machst du am Wochenende?“ – „Muss man am Wochenende auch etwas machen?“	hétvégén	0	0
Jól látod a helyzetet.	Du siehst die Situation richtig.	helyzetet	0	0
Mi láttuk már ezt a filmet.	Wir haben diesen Film schon gesehen.	láttuk	0	0
Nem tűnsz nagyon boldognak, hogy engem látsz.	Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.	tűnsz	0	0
Nincs annyi időm, amennyit szeretnék.	Ich habe nicht so viel Freizeit, wie ich gerne möchte.	amennyit	0	0
Végső soron minden csak pénz kérdése.	Es ist letztendlich alles eine Frage des Geldes.	végső	0	0
Napi két doboz cigit szív.	Er raucht zwei Schachteln Zigaretten am Tag.	szív	0	0
Susan szívesen hallgat zenét.	Susan hört gerne Musik.	susan	0	0
Eső esetén a kerti parti elmarad.	Falls es regnet, wird das Gartenfest nicht stattfinden.	parti	0	0
Miért pont ezt a dalt énekeltétek?	Warum habt ihr ausgerechnet dieses Lied gesungen?	dalt	0	0
Hagyjátok beszélni!	Lasst ihn ausreden!	hagyjátok	0	0
Nem ismerjük őt.	Wir kennen sie nicht.	ismerjük	0	0
Ha előbb indulunk, előbb megérkezünk.	Wenn wir früher losfahren, kommen wir früher an.	indulunk	0	0
— Azt hiszem, bejövök Marinak. — Azt én erősen kétlem. Te aztán egyáltalán nem vagy az ő zsánere.	„Ich glaube, Maria steht auf mich.“ – „Das wage ich zu bezweifeln. Du bist doch gar nicht ihr Typ.“	kétlem	0	0
Jöjjön inkább maga is segítsen, ahelyett hogy ott imádkozik!	Kommen Sie lieber auch helfen, anstatt dass Sie hier beten!	ahelyett	0	0
Egy jó házasság könnyekkel kezdődik.	Eine gute Ehe beginnt mit Tränen.	házasság	0	0
A vízilovak szeretik a vizet.	Hippopotami lieben das Wasser.	szeretik	0	0
Minden elveszett.	Alles war verloren.	elveszett	0	0
Alan szereti a pornográfiát.	Alan mag Pornografie.	alan	0	0
A titkát a sírba vitte magával.	Er hat sein Geheimnis mit ins Grab genommen.	vitte	0	0
Kallinyigrádot korábban Königsberg-nek hívták.	Kaliningrad hieß früher Königsberg.	hívták	0	0
Ray kész volt megerősíteni Gary történetét, de a rendőrség még mindig nem győződött meg arról, hogy valamelyikük igazat mond.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	gary	0	0
Íme Edward.	Das ist Edward.	íme	0	0
Elsőként fogja megkapni holnap reggel a jelentést az asztalára.	Sie werden den Bericht morgen früh als erstes auf Ihrem Schreibtisch haben.	jelentést	0	0
Levegő nélkül élni lehetetlen.	Ohne Luft zu leben ist unmöglich.	levegő	0	0
Már régóta nem mutatkozott errefelé.	Er ist schon lange nicht hier erschienen.	errefelé	0	0
Pénzed van, de eszed nem sok.	Du hast ja Geld, aber kein Gehirn.	eszed	0	0
Tomi: — Döntöttem. / Mari (fellelkesülve): — Elveszel? / — Nem, jobb: Leutazunk Jancsihoz vacsorára.	Tom: „Ich habe eine Entscheidung getroffen.“ Maria (freudig erregt): „Du willst mich heiraten?“ – „Nein, besser: wir fahren zu Hans aufs Land und essen dort zu Abend.“	vacsorára	0	0
Ki fog nyerni ezúttal?	Wer wird dieses Mal gewinnen?	nyerni	0	0
— Az a különbség köztem és köztetek, hogy én profi vagyok, ti meg amatőrök — mondta a barim, Tomi.	„Der Unterschied zwischen mir und euch ist, dass ich ein Profi bin und ihr Amateure seid“, sagte mein Freund Tom.	profi	0	0
Hol találok a közelben egy bankjegykiadó automatát?	Wo kann ich einen Geldautomaten in der Nähe finden?	találok	0	0
A bemutató rendkívül szép volt.	Die Darbietung war über alle Maßen schön.	rendkívül	0	0
A Szerencse fiának tartanak.	Ich bin halt der Sohn des Glücks.	tartanak	0	0
Hát, eljöttél mégis.	Na, du bist trotzdem gekommen.	eljöttél	0	0
Ötéves keresgélés után Tom megtalálta vér szerinti édesanyját.	Nach einer fünfjährigen Suche fand Tom seine biologische Mutter.	megtalálta	0	0
Te meg mire vársz?	Auf was wartest du?	vársz	0	0
Fogalmad sincs róla, hogy mi ez, igaz?	Du hast keine Ahnung, was das ist, oder?	fogalmad	0	0
A hadsereg elvesztette a nemzetközi repülőtér feletti ellenőrzését.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	hadsereg	0	0
Megőrizzük a békét, akár harc árán is.	Wir werden den Frieden bewahren, sogar durch Kriege.	harc	0	0
Minden hiába!	Alles ist sinnlos!	hiába	0	0
Mindenem magammal hordom.	Ich trage all das Meinige mit mir.	magammal	0	0
Ön azt állítja, hogy nem volt ott. Hogy ez igaz vagy nem, majd kiderül.	Sie behaupten, dass Sie dort nicht waren. Mal sehen, ob es wahr ist.	kiderül	0	0
Felhívom az apámat.	Ich rufe meinen Vater an.	apámat	0	0
A szívem mellette szól, de az eszem ellene.	Ich bin emotional dafür, aber rational dagegen.	mellette	0	0
Tom megcsalja a feleségét.	Tom betrügt seine Frau.	feleségét	0	0
A szokásos helyen parkolt le Tomi.	Tom hat seinen Wagen an der üblichen Stelle geparkt.	szokásos	0	0
Tudták, hogy veszélyben vannak.	Sie wussten, dass sie in Gefahr waren.	tudták	0	0
Aszerint cselekszünk, amit telefonon is megbeszéltünk.	Wir werden alles so tun, wie wir es telefonisch besprochen haben.	telefonon	0	0
Találjuk ki!	Finden wir es heraus!	találjuk	0	0
A magáé lehet.	Sie können sie haben.	magáé	0	0
A válasz tökéletesen egyértelmű.	Die Antwort ist kristallklar.	egyértelmű	0	0
Kedvelem a macskákat.	Ich mag Katzen.	kedvelem	0	0
Húsz évvel ezelőtt fiatalabb voltam.	Vor zwanzig Jahren war ich jünger.	húsz	0	0
Ez egy ősi skót dal.	Das ist ein altes schottisches Lied.	ősi	0	0
Az idő gyorsan telik, a megadott idő viszont kevés hozzá. Na hajrá!	Die Zeit geht schnell vorbei, und die gegebene Zeit ist zu kurz. Also los!	hajrá	0	0
Abbahagytam a dohányzást hat hónappal ezelőtt.	Ich habe vor sechs Monaten mit dem Rauchen aufgehört.	hónappal	0	0
Csak fiúkat hívtál meg a buliba?	Du hast nur Jungen eingeladen?	hívtál	0	0
Mint ellenség sem tenném, nemhogy mint barát.	Ich täte es nicht als Feind, geschweige als Freund.	ellenség	0	0
Ha én azt mondom neked, ekkor és akkor gyere, akkor arra az időpontra gondolok, és nem arra, hogy fél óra elteltével.	Wenn ich dir sage, dass du dann und dann kommen sollst, meine ich dann und nicht eine halbe Stunde später.	ekkor	0	0
Hagyja, hogy elmondja Tamás, amit akar.	Lassen Sie Tom ausreden!	elmondja	0	0
Kezdem hinni, hogy igazad van.	Ich glaube fast, dass du recht hast.	kezdem	0	0
A csapatmunka az, amikor sokan csinálják azt, amit mondok.	Gruppenarbeit ist, wenn viele machen, was ich sage.	csinálják	0	0
Három üveg bort vettem.	Ich habe drei Flaschen Wein gekauft.	bort	0	0
Nincs más mód?	Geht es nicht anders?	mód	0	0
A seriff vár téged az irodájában.	Der Sheriff erwartet dich in seinem Büro.	seriff	0	0
Tom Jackson nyerte az időmérő edzést.	Tom Jackson hat den Timeticker gewonnen.	jackson	0	0
Ne mozdulj!	Bewege dich nicht!	mozdulj	0	0
Mészáros Lőrinc, Magyarország leggazdagabb embere, hülye, mint a segg. Viszont gyermekkora óta ismeri Orbán Viktort.	Lőrinc Mészáros, der reichste Mann Ungarns, ist dumm wie Brot. Er kennt aber seit seiner Kindheit Premier Viktor Orbán.	embere	0	0
Szeretem a marcipánnal töltött pralinét.	Ich mag Pralinen mit Marzipanfüllung.	töltött	0	0
Jerry egy egér, csak sokkal nagyobb a feje, mint egy átlagos egérnek.	Jerry ist eine Maus, sein Kopf ist aber viel größer als der einer normalen Maus.	átlagos	0	0
Nincs több kérdésem.	Ich habe keine Fragen mehr.	kérdésem	0	0
Az introvertált emberek gyakran nehezen találnak új barátokat.	Introvertierten fällt es oft schwer, neue Freunde zu finden.	nehezen	0	0
Milyen hatással van rád a telihold?	Welche Wirkung hat der Vollmond auf dich?	hatással	0	0
Me látható a fényképen?	Was ist auf dem Foto zu sehen?	me	0	0
Nem vagyok fiatal; vén szaros vagyok.	Ich bin nicht jung, ich bin ein alter Sack.	vén	0	0
Hamar, érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani.	Bald werde ich dies deutlich und überzeugend zeigen können.	bizonyítani	0	0
Ez parancs?	Ist das ein Befehl?	parancs	0	0
Zenei művei között találunk 12 operát és operettet.	Unter seinen musikalischen Werken findet man zwölf Opern und Operetten.	találunk	0	0
Az internet használatának elterjedése a fiatalok új nemzedékét hozta létre.	Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	létre	0	0
Az épület a helység büszkesége.	Dieses Gebäude ist der Stolz dieser Gemeinde.	épület	0	0
Szeretem a nőket.	Ich mag Frauen.	nőket	0	0
Csak a kilencven százalékát értem körülbelül.	Ich rate in neun von zehn Fällen richtig.	körülbelül	0	0
Hölgyeim és uraim, be fogom önöknek bizonyítani, hogy csakis és kizárólag Tom a bűnös.	Meine Damen und Herren, ich werde Ihnen beweisen, dass Tom, und niemand sonst, der Schuldige ist.	csakis	0	0
Nem tudom, hogy vannak-e szuperképességei, de úgy tippelem, hogy erősebb a normális embereknél.	Ich weiß nicht, ob er irgendwelche Superkräfte hat, aber ich schätze, dass er stärker ist als normale Menschen.	erősebb	0	0
Szakemberek kellenek ide.	Wir brauchen Fachleute.	kellenek	0	0
Ugyanabban a pillanatban láttam egy férfit, aki az utca túloldalán éppen egy borítékot dobott be egy postaládába.	Im selben Moment sah ich einen Mann, der auf der gegenüberliegenden Seite der Straße einen Umschlag in einen Postbriefkasten warf.	utca	0	0
A legszebb öröm a korai öröm.	Vorfreude ist die schönste Freude!	korai	0	0
Ő adott nekem egy babát.	Sie gab mir eine Puppe.	babát	0	0
Egy őrült világban normálisnak lenni megint csak őrültség lenne.	In einer irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen, ist schon wieder ein Irrsinn für sich.	őrültség	0	0
A hajó elvesztette az egyensúlyát, mert túl sokan voltak a fedélzeten.	Das Boot verlor das Gleichgewicht, da zu viele Personen an Bord waren.	elvesztette	0	0
A tánc test és lélek közötti kapocs.	Tanz ist die Verbindung von Körper und Geist.	test	0	0
Szedd össze magad és hagyd abba a sírást.	Reiß dich zusammen und hör auf zu weinen!	szedd	0	0
Légy szíves, tegyél félre nekem egy szelet süteményt.	Heb bitte ein Stück Kuchen für mich auf.	tegyél	0	0
Hú, de hideg van!	Mann, ist das kalt!	hú	0	0
Egyre többször esik meg az ilyen.	So was passiert immer öfter.	többször	0	0
Aki kérdez, öt percig bolond, aki nem kérdez, egyszer és mindenkorra az marad.	Wer fragt, ist ein Narr für fünf Minuten, wer nicht fragt, bleibt es ein für allemal.	percig	0	0
A szabálytalanul parkoló autóra kerékbilincset teszünk.	Widerrechtlich abgestellte Fahrzeuge werden mit einer Parkkralle versehen.	teszünk	0	0
Megegyeztünk!	Abgemacht!	megegyeztünk	0	0
A jobbágyok rozsot és búzát termeltek és a termés egy tízedét a királyi magtárba vitték. Így fizették meg a királynak a védelmet és a föld használatát.	Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	királyi	0	0
A szülei gazdálkodtak.	Ihre Eltern waren Bauern.	szülei	0	0
Vasárnap óta egyfolytában esik.	Seit Sonntag regnet es ununterbrochen.	vasárnap	0	0
Inkább mentegetőzöm majd, minthogy engedélyt kérjek.	Lieber entschuldige ich mich, als dass ich um Erlaubnis bitte.	engedélyt	0	0
- Hol vagyunk ezen a térképen, Tomi? - Pontosan itt, ahol a piros pötty van, az Ön itt áll felirat fölött - és az egyértelműség kedvéért Tomi oda mutatott.	„Wo sind wir denn jetzt laut dieser Karte, Tom?“ – „Genau hier, wo der rote Punkt ist, über dem ‚Standort‘ steht.“ Tom zeigte zur Verdeutlichung mit dem Finger auf denselben.	felirat	0	0
A fiad egy hős.	Dein Sohn ist ein Held.	fiad	0	0
Ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikük felesleges.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	egyikük	0	0
Sláger volt ez a dal.	Das Lied war ein Schlager.	dal	0	0
Ezt elviszem.	Ich nehme dieses.	elviszem	0	0
Hozzátok hozzák, majd hozzátok hozzánk.	Es wird zu euch geliefert. Dann bringt es zu uns.	hozzátok	0	0
Aki boldog akar lenni egy napig, annak be kell rúgnia. Aki boldog akar lenni egy hónapig, annak disznót kell vágnia. Aki boldog akar lenni egy évig, annak meg kell házasodnia. Aki boldog akar lenni egész életében, annak szeretnie kell a munkáját.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	életében	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	Wir können uns eigentlich über nichts sicher sein.	lehetünk	0	0
Rendőrök.	Sie sind Polizisten.	rendőrök	0	0
Amikor még vékonyabbak voltunk, közelebb álltunk egymáshoz.	Als wir noch dünner waren, standen wir uns näher.	egymáshoz	0	0
A képeket megnézted?	Hast du dir die Bilder angesehen?	képeket	0	0
Jelenleg ő az egyetlen a cégnél, aki tudja kezelni ezt a csomagológépet.	Zurzeit ist er bei der Firma der Einzige, der diese Verpackungsmaschine bedienen kann.	kezelni	0	0
Ez nem olyan olcsó, hogy meg tudjam venni magamnak.	Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.	tudjam	0	0
Pontos vagy.	Du bist pünktlich.	pontos	0	0
Te aztán jól nézel ki, öregem!	Aber du siehst gut aus, meine Alte!	öregem	0	0
Ezek a több mint száz éves, emberiség elleni bűntettek a mai napig is érezhetőek. Az áldozatok leszármazottainak élete még mindig erről árulkodik.	Diese vor über hundert Jahren begangenen Verbrechen gegen die Menschlichkeit klingen bis heute nach. Das Leben der Nachfahren der Opfer ist bis heute davon geprägt.	elleni	0	0
Eszem kenyeret.	Ich esse Brot.	eszem	0	0
Nincs semmi bajom azokkal a mondatokkal, amelyeket valaki nem az anyanyelvén írt. Némelykor azonban olyanok, mint a kakukktojás, amit azután már nem olyan könnyű kidobni a fészekből.	Ich habe nichts gegen Sätze von Nichtmuttersprachlern. Manchmal sind sie aber wie Kuckuckseier, die dann nicht mehr so einfach aus dem Nest zu werfen sind.	azokkal	0	0
Fordulj meg!	Dreh dich um.	fordulj	0	0
Móka Mikinek nevezett.	Er hat mich als Spaßvogel bezeichnet.	móka	0	0
Használd a fantáziád!	Nutze deine Phantasie!	használd	0	0
A politikusok az állampolgárok tisztességes megélhetésének és az egészséges társadalom útjában állnak.	Politiker stehen einem anständigen Lebensunterhalt der Bürger und einer gesunden Gesellschaft im Weg.	egészséges	0	0
Szívesen találkoztam volna Carl Sagannel.	Ich hätte Carl Sagan gerne kennengelernt.	carl	0	0
A nővérem hasonlít anyámra.	Meine Schwester sieht meiner Mutter ähnlich.	nővérem	0	0
Megesküdött, hogy bosszút áll barátai haláláért.	Er schwor, seines Freundes Tod zu rächen.	bosszút	0	0
Hívott már Lucy?	Hat Lucy schon angerufen?	lucy	0	0
Harminc éven keresztül éltem itt.	Hier wohnte ich dreißig Jahre lang.	éven	0	0
Olyan csendben vagy! Valami bajt csináltál?	Du bist ja so still! Hast du etwas ausgefressen?	bajt	0	0
Gyertek át hozzám vacsorázni mindketten!	Kommt doch zum Abendessen rüber, ihr zwei!	vacsorázni	0	0
Képzeld csak el, még mindig emlékszik a nevemre!	Stell dir mal vor, er erinnert sich immer noch an meinen Namen!	képzeld	0	0
Nem ismersz, valamint én sem ismerlek téged.	Du kennst mich nicht, und ich kenne dich auch nicht.	ismerlek	0	0
Ezeknek az autó a legfontosabb dolog az életükben.	Für die ist das Auto das Wichtigste im Leben.	ezeknek	0	0
Annyit tanultam.	Ich habe so viel gelernt.	tanultam	0	0
Az egész történetet elmesélte Marinak.	Er hat Mary die ganze Geschichte erzählt.	történetet	0	0
Ugyanúgy a franciák, mint az angolok is szívesen isznak; de míg ez utóbbiak inkább a sört tartják többre, az előbbiek a vörösbort dicsőítik.	Sowohl die Franzosen als auch die Engländer trinken gerne; während die Letzteren jedoch Bier schätzen, sind die Ersteren dem Rotwein zugetan.	tartják	0	0
De önt, nyomozó, önt sem lehet kizárni a gyanúsítottak közül, mivel ön is ezen a hajón utazik.	Aber Sie, Herr Detektiv, Sie können aus dem Kreis der Verdächtigen auch nicht ausgeschlossen werden, da Sie ja auch auf diesem Schiff reisen.	hajón	0	0
A királynő a király mellett áll.	Die Königin steht neben dem König.	királynő	0	0
Szállj be a kocsiba!	Steig ins Auto.	kocsiba	0	0
— És melyik városban laknak? — Valamelyik nagyvárosban. — Japánban csak nagyvárosok vannak.	„Und in welcher Stadt wohnen sie?“ – „In einer Großstadt.“ – „In Japan gibt es ja nur Großstädte.“	valamelyik	0	0
Meglátod, milyen szegény, ha látod a házát.	Wenn du sein Haus siehst, wird dir klar, wie arm er ist.	meglátod	0	0
Hadd nézzem meg, mi van a táskában.	Lass mich sehen, was du in der Tasche hast.	nézzem	0	0
Elbújtam a fa mögött.	Ich versteckte mich hinter dem Baum.	fa	0	0
A műtét sikeres volt.	Die Operation war erfolgreich.	sikeres	0	0
— Nem! — mondta határozottan.	„Nein“, sagte sie entschlossen.	határozottan	0	0
A kemény munkája kifizetődik.	Ihre harte Arbeit zahlt sich aus.	munkája	0	0
Hagyjatok végre politikai ideológiák nélkül élni minket!	Lasst uns endlich ohne politische Ideologien leben!	politikai	0	0
Súgott valamit a fülébe, amitől ő elvörösödött.	Er hat ihr was ins Ohr geflüstert, wovon sie rot geworden ist.	amitől	0	0
Három hónap múlva lesz az esküvő.	In drei Monaten wird die Hochzeit stattfinden.	esküvő	0	0
Miért hazudsz mindig?	Warum lügst du immer?	hazudsz	0	0
Elkészítettem a vacsorát, közben a párom a híreket nézte a telefonján.	Ich habe das Abendessen zubereitet, während mein Partner die Nachrichten auf seinem Handy angesehen hat.	vacsorát	0	0
Hány évesen mentél férjhez?	Wie alt warst du, als du geheiratet hast?	férjhez	0	0
A szenvedély szenvedést okoz.	Leidenschaft schafft Leiden.	okoz	0	0
Hozott Isten itthon, drága öcsém!	Willkommen daheim, Brüderchen!	öcsém	0	0
Tomi nyitott ablak mellett alszik.	Tom schläft bei geöffnetem Fenster.	nyitott	0	0
Védeni és óvni kell a környezetünket.	Die Umwelt muss geschont werden.	védeni	0	0
Találkozzunk ötkor.	Treffen wir uns um fünf.	találkozzunk	0	0
Miért van mindenki fenn?	Warum sind alle wach?	fenn	0	0
Az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell bizonyítani, hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	gyanúsított	0	0
Azt mondta, ő okozta a bajt.	Sie sagte, er habe dieses Problem verursacht.	okozta	0	0
Leo barátai a part mentén úsztak.	Leos Freunde schwimmen längs des Strandes.	barátai	0	0
Nincs más választásom.	Ich habe keine andere Wahl.	választásom	0	0
Ne egyél olyan sokat!	Iss nicht so viel!	egyél	0	0
Annyira azért nem buta Tomi.	So dumm ist Tom nicht.	buta	0	0
Máriának minden indítéka megvolt, hogy megölje Tamást.	Maria hat mehrere Motive gehabt, Tom zu ermorden.	megvolt	0	0
Nem tudom, mikor érek rá.	Ich weiß nicht, wann ich dafür Zeit haben werde.	érek	0	0
Éjjel tükröződik a Hold a tóban, de nem marad nyoma a vízben.	Nachts spiegelt sich der Mond im See, doch im Wasser bleibt keine Spur.	nyoma	0	0
Örülnék, ha Tom nem jönne el. Ez jól jönne nekem.	Ich wäre froh, wenn Tom nicht käme. Das würde mir gut in den Kram passen.	jönne	0	0
Ha idősebb lenne Tomi, megértené ezt.	Wenn Tom älter wäre, würde er es verstehen.	idősebb	0	0
Tartozol nekem egy magyarázattal.	Du schuldest mir eine Erklärung.	tartozol	0	0
Ha Tom beszél, senkinek sincs esélye, hogy félbeszakítsa. Hallgatni kell őt percekig és órákig.	Wenn Tom redet, hat keiner eine Chance, ihn zu unterbrechen. Man muss ihm minuten- und stundenlang zuhören.	hallgatni	0	0
Tim a szatirikus vígjátékok nagy rajongója.	Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.	tim	0	0
Svájci nyaralásához nincs szüksége sem nyelvtanfolyamra, sem szótárra. Elegendő az árfolyam ismerete és a csekkfüzet. Mellesleg hazánkban szorzótáblák vannak a turistákkal való foglalkozáshoz. Ez utóbbi azzal az egyenlettel kezdődik: 1-szer 1 az 3,50.	Sie brauchen für einen Urlaub in der Schweiz weder einen Sprachkurs noch ein Wörterbuch. Vertrautheit mit dem Wechselkurs und dem Scheckbuch genügen. Übrigens gibt es in unserem Land ein Einmaleins für den Umgang mit Touristen. Letzteres beginnt mit der Gleichung: Ein mal eins macht drei fünfzig.	mellesleg	0	0
Nem az érdekel, hogy mit értem el eddig, hanem az, ami még előttem van.	Nicht das, was ich erreicht habe, interessiert mich, sondern das, was noch vor mir liegt.	előttem	0	0
Mondd meg neki, hogy az irodában vagyok.	Sag ihm, ich bin im Büro.	irodában	0	0
Mindenki szereti a sült krumplit.	Jeder mag Pommes frites.	sült	0	0
A te helyzeted az enyémre hasonlít.	Deine Situation ist analog zu meiner.	hasonlít	0	0
Mária attól a pillanattól kezdve, hogy főnök lett, nagyon népszerűtlenné tette magát a beosztottjai körében.	Von dem Moment an, als Maria Chefin wurde, hat sie sich bei ihren Untergebenen sehr unbeliebt gemacht.	kezdve	0	0
Fáj a lábam.	Mein Fuß schmerzt.	lábam	0	0
Nem találtuk meg őt a tömegben.	Wir haben ihn in Menschenmenge nicht gefunden.	találtuk	0	0
Kora reggel útra kelt.	Er brach frühmorgens auf.	útra	0	0
Te jártál egész nap az eszemben.	Den ganzen Tag habe ich an dich gedacht.	jártál	0	0
A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	Mein Freund, der Fotograf ist, hat mir gesagt, dass in den frühen Morgenstunden und am späten Abend das Licht besonders faszinierend sei.	későn	0	0
Ez nagyon egyszerű szabály.	Das ist eine sehr einfache Regel.	szabály	0	0
Házas vagy, ha nem tévedek, amúgy meg ő is az.	Du bist verheiratet, wenn ich mich nicht irre; außerdem ist sie es auch.	házas	0	0
Fegyvert eldobni! Kezeket fel!	Waffen fallenlassen und Hände hoch!	kezeket	0	0
Úgy röppentek el az órák, mintha percek lettek volna.	Stunden vergingen wie Minuten.	lettek	0	0
Ebben a büdös világban mindent a kurva pénz határoz meg; mindent a kibaszott bankok, a tetves multik, a gennyláda pénzemberek és a szájbatekert bankárcsaládok irányítanak.	In dieser verdammten Welt wird alles vom verdammten Geld bestimmt; alles wird von verdammten Banken, von verdammten multinationalen Riesenfirmen, von verdammten Kapitalisten und von verdammten Bankiersfamilien geführt.	büdös	0	0
A közelben laknak.	Sie wohnen in der Nähe.	közelben	0	0
Japán barátnője van.	Er hat eine japanische Freundin.	japán	0	0
Húzz el innen! Egyedül akarok lenni!	Hau ab! Ich will allein sein!	húzz	0	0
Magasságos egek! Működött!	O mein Gott, es hat funktioniert!	működött	0	0
Ha ezt megteszi, akkor ön tényleg egy seggfej.	Wenn Sie das tun, sind Sie wirklich ein Arschloch.	megteszi	0	0
Csak az ostobák nem látják, mi folyik a háttérben.	Nur die Dummen sehen nicht, was im Hintergrund läuft.	látják	0	0
Azta de jó!	Wow! Perfekt.	azta	0	0
A körülmények az ő malmára hajtották a vizet.	Die Umstände waren günstig für ihn.	körülmények	0	0
Szereti a munkáját.	Sie liebt ihre Arbeit.	munkáját	0	0
Ahol a szem nem akar látni, ott nem segít sem a fény, sem a szemüveg.	Wo das Auge nicht sehen will, da helfen weder Licht noch Brill'.	szem	0	0
A halottak hallgatnak.	Tote faseln nicht.	halottak	0	0
Ritkán adatik meg a lehetőség, hogy földimmel beszéljek a saját nyelvünkön.	Ich habe selten die Gelegenheit, mit Muttersprachlern zu reden.	beszéljek	0	0
Meghalt Tamás még azelőtt, hogy megérkezett a mentőautó.	Tom starb, bevor der Krankenwagen kam.	megérkezett	0	0
Mennyi ajándékot kaptál?	Wie viele Geschenke hast du bekommen?	kaptál	0	0
Angela azt akarja, hogy Smith asszonynak hívjuk.	Angela will, dass wir sie Frau Smith nennen.	hívjuk	0	0
Az utolsó évtized volt a Földön mért legmelegebb.	Das letzte Jahrzehnt war das heißeste je auf der Erde gemessene.	mért	0	0
Egy úr magában a pokolban is úr marad.	Ein Herr bleibt selbst in der Hölle ein Herr.	magában	0	0
Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	Wir wollen gern ein paar spanische Lieder lernen.	tanulni	0	0
Az élet dolgairól beszélgettünk egy pohár bor és a szúnyogok társaságában.	Wir haben uns in der Gesellschaft eines Glases Wein und der Mücken über die Dinge des Lebens unterhalten.	pohár	0	0
A pincér ezt az ételt ajánlotta.	Der Kellner empfahl dieses Gericht.	ételt	0	0
Ha folyton a hatalmat hajszolod, oda a nyugodt életed.	Ständig nach Macht zu streben, kostet dich ein ruhiges Leben.	nyugodt	0	0
Marika néni játékos módon tanítja nekünk a matekot.	Frau Müller lehrt uns Mathe auf spielerische Weise.	néni	0	0
Itt járt egy középidős, nagyhasú ember, és azt mondta, délután még visszajön.	Ein beleibter Mann mittleren Alters war hier und sagte, er komme am Nachmittag wieder vorbei.	visszajön	0	0
A kávé illatát érzem?	Rieche ich etwa Kaffee?	kávé	0	0
Nemcsak kinevette, hanem még ki is dobta.	Sie hat ihn nicht nur ausgelacht, sondern auch noch rausgeworfen.	nemcsak	0	0
Megértetted?	Verstanden?	megértetted	0	0
A történet vidám és egyben tragikus is.	Die Geschichte ist lustig und tragisch zugleich.	egyben	0	0
Füst vagy valamilyen furcsa szag, illetve zaj esetén kapcsold ki rögtön a nyomtatót és húzd ki a dugót a konnektorból.	Im Falle dass Rauch, ungewöhnliche Gerüche oder Geräusche auftreten, deaktiviere sofort den Drucker und ziehe den Stecker aus der Steckdose.	kapcsold	0	0
Csináltam egy apelláta nélküli házirendet.	Ich machte einen Haushaltsplan ohne einen Kompromiss.	nélküli	0	0
Aggódva várta a fiát.	Ängstlich wartete er auf seinen Sohn.	fiát	0	0
Mária fel is avatta egyből a gofrisütőt, amit nyert.	Maria nahm das Waffeleisen, das sie gewonnen hatte, sofort in Betrieb.	nyert	0	0
Mit gondolsz, össze tudod állítani a listát egy óra alatt?	Glaubst du, du kannst die Liste in einer Stunde fertig kriegen?	állítani	0	0
Ne tégy fel hülye kérdéseket!	Stell keine blöden Fragen!	tégy	0	0
— Egy n kimaradt. — Elvitte a cica.	„Da fehlt ein n.“ – „Das ist irgendwie flöten gegangen.“	elvitte	0	0
Ne hagyd magad elkapni.	Lass dich nicht erwischen.	elkapni	0	0
Nem akarok kórházba menni. Nem akarok magam körül orvosokat és nővéreket tudni. Melletted akarok maradni.	Ich will nicht ins Krankenhaus. Ich will keine Ärzte und Schwestern um mich herumhaben. Ich will bei dir bleiben.	melletted	0	0
Hét órától életre kel a forgalom a városkában.	Ab sieben Uhr belebt sich der Verkehr im Städtchen.	életre	0	0
Gyerekeknek már ágyban a helye.	Für Kinder ist es jetzt Zeit, ins Bett zu gehen.	helye	0	0
Azt mondják, a szerelem vak.	Man sagt, Liebe mache blind.	vak	0	0
Ez egy magán tó. Itt tilos horgászni.	Dieser See ist Privateigentum. Das Angeln hier ist verboten.	magán	0	0
Hazudtam.	Ich log.	hazudtam	0	0
Mit hoztál abban a dobozban?	Was hast du in dieser Box da gebracht?	hoztál	0	0
Te nem lehetsz az apám, mert ő állítólag már régen meghalt.	Du kannst nicht mein Vater sein, denn der ist angeblich schon lange gestorben.	állítólag	0	0
Fordítsd el a kulcsot balra.	Dreh den Schlüssel nach links.	kulcsot	0	0
Belém csapott a villám.	Ich wurde vom Blitz getroffen.	belém	0	0
Találd ki, kit láttam tegnap!	Rate mal, wen ich gestern gesehen habe!	találd	0	0
Egyedül oldotta meg a problémát.	Er hat das Problem allein gelöst.	problémát	0	0
Ez Laura ajándéka?	Ist das Geschenk von Laura?	laura	0	0
Ez azért nem jó, mert ebből csak ti fogtok profitálni.	Das ist nicht gut, weil davon nur ihr profitieren werdet.	fogtok	0	0
Én viszem majd el a bőröndjét a szobájába.	Ich werde Ihren Koffer in Ihr Zimmer tragen.	viszem	0	0
És most tűnés, és soha többé ne lássalak meg itt titeket!	Und jetzt abhauen und nie wieder zurückkommen!	tűnés	0	0
Az élet szép, mondta, emlékszem. A következő napon fejen találta egy gellert kapott golyó.	Ich erinnere mich, er hat gesagt, das Leben sei schön. Am nächsten Tag traf ihn eine Kugel, die abgelenkt worden war, am Kopf.	golyó	0	0
Ha a pénz nem tesz boldoggá, akkor add nekem, és legyél boldog.	Wenn dir Geld kein Glück bringt, dann gib es mir, und werde glücklich.	boldoggá	0	0
Azt mondja, sürgős.	Er sagt, es sei dringend.	sürgős	0	0
Teli a hasam.	Mein Magen ist voll.	teli	0	0
Ne félj tőlem tanácsot kérni.	Zögere nicht, mich um Rat zu fragen.	félj	0	0
Vigyél minden széket a teraszra!	Bring die Stühle alle auf die Terrasse!	vigyél	0	0
Tudsz C nyelven programozni?	Kannst du in C programmieren?	c	0	0
Mesélj a családodról!	Erzähle von deiner Familie.	mesélj	0	0
Csak próbálta megvédeni magát.	Er hat nur versucht, sich selbst zu schützen.	megvédeni	0	0
Ennek elmentek hazulról.	Er hat eine Schraube locker.	elmentek	0	0
Aki csak ismeri őt, kedvesnek találja.	Wer ihn kennt, findet ihn nett.	találja	0	0
- Mountain Bike-od van? - Nem, egy országúti verseny.	„Hast du ein Mountainbike?“ – „Nein, ein Singlespeed.“	verseny	0	0
Mindent megteszek, csak azt nem.	Ich tue alles, nur das nicht.	megteszek	0	0
Én nem vagyok kövér!	Ich bin nicht dick!	kövér	0	0
Visszajött a tél.	Der Winter ist zurückgekommen.	visszajött	0	0
Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	Das frisch getraute Paar ging Hand in Hand.	ifjú	0	0
Fel sem fogjátok, mi folyik itt a szemetek előtt?	Begreift ihr nicht, was hier vor sich geht?	fogjátok	0	0
Ez a nő egy szörnyeteg!	Diese Frau ist ein Monster.	szörnyeteg	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	tanács	0	0
Nem értettem, mit akartak mondani.	Ich wusste nicht, was sie sagen wollten.	akartak	0	0
Öngyilkos lett.	Er hat Selbstmord begangen.	öngyilkos	0	0
Julia Brazília egyik délkeleti szövetségi államában él.	Julia lebt in einem südöstlichen Bundesstaat Brasiliens.	julia	0	0
Sok országban végeznek ilyen kutatásokat.	Solche Forschungen werden in vielen Ländern betrieben.	országban	0	0
A hírek megemlítették a balesetet.	Die Nachrichten erwähnten den Unfall.	hírek	0	0
Hallottál róluk?	Hast du von ihnen gehört?	róluk	0	0
Mi másra gondoltam volna!?	An was anderes hätte ich denken können?	másra	0	0
Meghalok az unalomtól.	Ich sterbe vor Langerweile.	meghalok	0	0
A kettes számú étel tartalmaz húst.	Das Gericht Nummer zwei enthält Fleisch.	étel	0	0
Nagyon béna.	Er ist sehr ungeschickt.	béna	0	0
Ez egy figyelemre méltó teória.	Das ist eine bemerkenswerte Theorie!	méltó	0	0
Kaphatnék még egy doboz sört?	Könnte ich noch eine Dose Bier bekommen?	doboz	0	0
Megöltem.	Ich brachte sie um.	megöltem	0	0
Ki ez az alak itt? Úgy néz ki, mint egy betörő.	Wer ist dieser Typ da? Er sieht wie ein Einbrecher aus.	alak	0	0
A közelben található egy kórház.	In der Nähe befindet sich ein Krankenhaus.	kórház	0	0
El akartam menni valahova, ahol még ezelőtt sohasem voltam.	Ich wollte irgendwo hingehen, wo ich nie zuvor gewesen war.	valahova	0	0
Nálunk a cégnél folyamatosan van felvétel. A dolgozók jönnek, mennek.	Bei uns in der Firma gibt es ständig Mitarbeiterrekrutierungen; Mitarbeiter kommen und gehen.	felvétel	0	0
Alig hogy elment Tom, megjött a férjem.	Kaum war Tom weg, kam mein Mann an.	megjött	0	0
Ezek a lépcsők egy kicsit csúszósak, ezért tessék vigyázni!	Diese Stufen sind ein bisschen rutschig, deshalb passen Sie bitte auf.	vigyázni	0	0
— Jeeves, drága uram, úgy vélem, itt valami nem stimmel. — Mire gondol, uram? — Baloldalon hajtasz. — Jó meglátás, uram. — Csakhogy mi éppenséggel Németországban vagyunk!	„Jeeves, mein Lieber, ich glaube, hier ist etwas verkehrt.“ – „Was meinen Sie, Sir?“ – „Du fährst auf der linken Straßenseite.“ – „Scharfsinnig beobachtet, Sir.“ – „Nun ja, wir sind hier in Deutschland!“	csakhogy	0	0
Egyedül túráztam az erdőben.	Ich wanderte allein in den Wald.	erdőben	0	0
Van még Máriának olyan testrésze, amelyik eredeti?	Hat Maria einen Körperteil, der noch echt ist?	amelyik	0	0
Nem értesz semmit.	Du verstehst nichts.	értesz	0	0
Játszatok nyugodtan, mindjárt jövünk!	Spielt ruhig; wir sind gleich wieder da.	jövünk	0	0
Két hétig szándékszik itt maradni.	Er plant, für zwei Wochen hierzubleiben.	hétig	0	0
Korán indulok, hogy elérjem az első buszt.	Ich ging früh weg, um den ersten Bus zu bekommen.	indulok	0	0
Jenny megköszönte nekem az ajándékot.	Jenny bedankte sich bei mir für das Geschenk.	jenny	0	0
Tamás egy tartályban felfogja az esővizet, hogy azzal öntözze a kertjét, amikor nem lesz eső.	Tom fängt Regenwasser in einer Tonne auf, um damit seinen Garten zu wässern, wenn der Regen mal ausbleibt.	eső	0	0
Tom nem tehet ellene semmit, mivel időközben meghalt, maximum foroghat a sírjában.	Tom ist inzwischen tot und kann sich höchstens noch im Grab umdrehen, aber keinen Einspruch mehr erheben.	tehet	0	0
- Még országunk vezetőinek kutyái is jobb kaját kapnak, mint mi! - panaszkodott egy helybeli.	„Selbst die Hunde derer, die unser Land regieren, bekommen bessere Nahrung als wir“, klagte einer der Einheimischen.	kaját	0	0
Ismerős nekem a neved.	Dein Name ist mir bekannt.	ismerős	0	0
Ha megtudja, hogy itt vagyunk, megöl minket.	Falls er erfährt, dass wir hier sind, wird er uns umbringen.	megtudja	0	0
Bárki is jönne, maga ne nyissa ki az ajtót!	Wer auch immer kommt, öffnen Sie nicht die Tür.	nyissa	0	0
A kiállítás nagy figyelmet vont magára.	Die Ausstellung hat große öffentliche Aufmerksamkeit auf sich gezogen.	figyelmet	0	0
Egy távoli orgona hangja szökken völgyeken és a magas hegyek szurdokain át játszi könnyedséggel.	Das Tönen einer fernen Orgel schwebt flatternd durch die Täler und Schluchten des Hochgebirges.	hangja	0	0
Tom nagy családot akar.	Tom will eine große Familie.	családot	0	0
Az elejétől a végéig hazugság.	Das ist vom Anfang bis zum Ende gelogen.	végéig	0	0
Nem nézem ezt a sorozatot.	Ich schaue mir diese Serie nicht an.	nézem	0	0
Van egy kis háza.	Sie hat ein kleines Haus.	háza	0	0
Ez nem fog működni!	Das wird nicht funktionieren!	működni	0	0
Az istenit, Tom! Megmondtam, hogy nem.	Verdammt noch mal, Tom: ich sagte „Nein!“!	istenit	0	0
Nem voltatok ott.	Ihr wart nicht dort.	voltatok	0	0
Mindig emlékezni fogok rád.	Ich werde mich immer an dich erinnern.	emlékezni	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	háborút	0	0
Várhattál volna vele még egy-két napot.	Du hättest damit noch ein paar Tage warten können.	egy-két	0	0
Te tényleg azt hitted, hogy én nem jövök rá az igazságra!?	Hast du wirklich geglaubt, ich käme nicht hinter die Wahrheit?	hitted	0	0
Miért nincs kaja a hűtőben?	Warum ist kein Essen im Kühlschrank?	kaja	0	0
Semmi mással nem etetjük a kutyánkat, csak kutyakajával.	Wir füttern unseren Hund mit nichts anderem als Hundefutter.	mással	0	0
Miközben ti itt beszélgettek, a többiek dolgoznak ám már.	Während ihr euch hier unterhaltet, arbeiten die anderen schon.	dolgoznak	0	0
Azt azért szeretném megjegyezni, hogy az ötlet nem tőlem származik.	Dazu möchte ich anfügen, dass die Idee nicht von mir stammt.	származik	0	0
Érdemes volt fáradozni.	Die Mühe hat sich gelohnt.	érdemes	0	0
Ez a pöcs volt a korábbi főnököm.	Dieser Arsch war mein vorheriger Chef.	korábbi	0	0
Idén már egy rakás pénzt kiadtam, aztán még csak január vége van.	Dieses Jahr habe ich schon eine Menge Geld ausgegeben, und es ist doch erst Ende Januar.	idén	0	0
Élt-halt a szőkékért, de végül egy barnával lépett frigyre.	Er war verrückt auf Blondinen, heiratete letzten Endes aber eine Brünette.	lépett	0	0
Hová való ön, Karen?	Woher kommen Sie, Karen?	karen	0	0
Senki sem gondolt erre.	Daran hat niemand gedacht.	gondolt	0	0
Mi a film címe?	Wie heißt der Film?	címe	0	0
A Tűzoltóság vészhelyzet esetére végzett gyakorlatot.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	vészhelyzet	0	0
Tisztában kell lennünk a tényekkel, mielőt kiforgatjuk azokat.	Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie verdrehen kann.	lennünk	0	0
Isteni csoda történt!	Es ist ein göttliches Wunder passiert!	isteni	0	0
Ez csakugyan baromság.	Das ist wirklich blöd.	baromság	0	0
Roger kora reggeltől késő estig dolgozik.	Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	roger	0	0
A katonák tovább lőttek, noha a felettesük kiadta a Tüzet szüntess! parancsot.	Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	katonák	0	0
Tom istállóban született és jászolba tették.	Tom wurde in einem Stall geboren und in eine Krippe gelegt.	tették	0	0
Legyél szíves és válaszolj!	Antworte mir doch bitte!	válaszolj	0	0
Sok régi könyvem van. Néhány ezek közül igen értékes.	Ich habe viele alte Bücher. Ein paar davon sind ziemlich wertvoll.	értékes	0	0
Hogy ünnepled a karácsonyt?	Wie feierst du Weihnachten?	karácsonyt	0	0
Nem tűnik úgy, hogy nagy sikert könyvelhetünk el.	Wir haben nur geringe Erfolgsaussichten.	sikert	0	0
A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	Mein bester Freund gibt mir immer gute Ratschläge.	tanácsot	0	0
Említette.	Er hat mir davon erzählt.	említette	0	0
És ebből mi következik?	Und was folgt daraus?	következik	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	jogi	0	0
Tom egyszer gyerekként nem csukta be rendesen a disznóól ajtaját, és így szanaszét szaladt valamennyi disznó az udvaron kis idő elteltével. Majdnem minden családi összejövetelen elmeséli Tom nagymamája ezt a történetet jót szórakozva rajta.	Tom hat einmal als Kind den Schweinestall nicht richtig verriegelt, und so liefen nach kurzer Zeit sämtliche Schweine frei auf dem Hof herum. Fast auf jedem Familientreffen erzählt Toms Großmutter diese Geschichte amüsiert.	disznó	0	0
Lefelé a pázsitomról!	Runter von meinem Rasen!	lefelé	0	0
Növekszik az autók száma.	Die Anzahl an Autos steigt.	száma	0	0
A polgármester viharos tapsot kapott.	Der Bürgermeister bekam begeisterten Applaus.	polgármester	0	0
Nagyapa összetévesztett engem egy kutyával.	Opa hat mich mit einem Hund verwechselt.	nagyapa	0	0
Egy barátom megkért, hogy küldjek neki egy képeslapot.	Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.	megkért	0	0
Utónevem Jones.	Mein Nachname ist Jones.	jones	0	0
Tamás előadása csak a szakértők számára volt érthető. Mások nem tudták követni már az első mondatoktól.	Toms Vorlesung war nur für Experten verständlich. Alle anderen verlor er schon bei den ersten Sätzen.	érthető	0	0
A kompetencia központ foglalkozik a legjobb tapasztalatok összegyűjtésével.	Das Kompetenzzentrum befasst sich mit dem Zusammentragen der besten Erfahrungen.	központ	0	0
Hibát követtem el.	Ich habe einen Fehler begangen.	követtem	0	0
Üdvözlet, öreg harcos!	Hallo, alter Knabe!	harcos	0	0
Előre lépett, hogy kezet fogjon vele.	Sie trat vor, um ihm die Hand zu reichen.	kezet	0	0
Kiderült Tomiról, hogy tolvaj.	Tom stellte sich als Dieb heraus.	tolvaj	0	0
A király száműzte gyáva lovagjait és kinevezte Tomot strázsamesterré.	Der König ließ seine feigen Ritter außer Landes jagen und ernannte Tom zum Hauptmann seiner Garde.	gyáva	0	0
Szerencsére nem lett a sógornőm.	Zum Glück ist sie nicht meine Schwägerin geworden.	szerencsére	0	0
Nem, 45 perccel el lett halasztva.	Nein, es ist um 45 Minuten verschoben worden.	perccel	0	0
Beszéltek arabul?	Sprecht ihr Arabisch?	beszéltek	0	0
Most mindannyian egy csapatot alkotunk.	Wir sind jetzt alle ein Team.	csapatot	0	0
Az ablakok délre néznek.	Die Fenster blicken nach Süden.	néznek	0	0
Borisz járata a Domogyedovói repülőtérre érkezik.	Der Flug von Boris kommt auf dem Flughafen Domodedovo an.	érkezik	0	0
Ez volt az utolsó esélyünk.	Das war unsere letzte Chance.	esélyünk	0	0
Holtan találtak rá a menyasszonyára.	Seine Braut wurde tot aufgefunden.	holtan	0	0
Van egy bátyám és két húgom.	Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.	húgom	0	0
Az új épületet négy héttel a tervezett határidő előtt adták át.	Der Neubau wurde vier Wochen vorfristig übergeben.	héttel	0	0
Biztosan rólunk beszélnek.	Sie reden bestimmt über uns.	rólunk	0	0
Szóljon, ha bármilyen fájdalmat érez!	Sagen Sie Bescheid, wenn Sie Schmerzen haben!	érez	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Hallo. Bist du Jackie Scott?	jackie	0	0
Hiányozni fog nekem.	Er wird mir fehlen.	hiányozni	0	0
Úgy szeretlek, mint fiamat.	Ich liebe dich wie einen Sohn.	fiamat	0	0
Úgy vélem, semmi értelme erről vitatkozni veled.	Ich denke, es hat keinen Sinn, mit dir darüber zu diskutieren.	vélem	0	0
Itt a lista, miket kell megvenned.	Hier ist die Liste mit dem, was du kaufen musst.	miket	0	0
Én aztán nem mondtam igent.	Ich habe ja nicht ja gesagt.	igent	0	0
Induljunk ki abból, hogy öcséd igazat mondott.	Gehen wir davon aus, dass dein Bruder die Wahrheit gesagt hat.	induljunk	0	0
A mondat végére pontot kell rakni.	Am Satzende muss man einen Punkt setzen.	végére	0	0
A férfit, akinek holttestét megtalálták a parkban, meggyilkolták.	Der Mann, dessen Leiche man im Park fand, wurde ermordet.	megtalálták	0	0
Kölcsönadod nekem a kerékpárodat egy órára?	Leihst du mir dein Fahrrad für eine Stunde?	órára	0	0
Te vagy az edző, nem én!	Du bist Trainer, nicht ich.	edző	0	0
Meg kell próbálnod ébren maradni.	Du musst versuchen, wach zu bleiben.	ébren	0	0
Kocsival járnak boltba majdnem minden nap, bár nem egész egy kilométerre laknak.	Sie fahren fast jeden Tag mit dem Auto zum Laden, obwohl sie weniger als einen Kilometer weit entfernt wohnen.	járnak	0	0
Biztos vagyok benne, hogy találsz valamit enni a hűtőben.	Ich bin sicher, du findest etwas zu essen im Kühlschrank.	találsz	0	0
Hálásnak kellene lennünk másoknak azért, amit tesznek, nem pedig azokon az apróságokon rugózni, amiket esetleg nem olyan jól csinálnak.	Wir sollten dankbar für die Beiträge anderer sein, anstatt absichtlich auf einzelnen Details herumzureiten, die sie vielleicht nicht so gut gemacht haben.	tesznek	0	0
Igyál, na! Nem akarok egyedül inni.	Trink doch! Ich will nicht alleine trinken.	igyál	0	0
Egyszerűbb étel is megfelel nekem.	Einfachere Kost genügt mir auch.	megfelel	0	0
Kérjük, ne foglalják el a szabad ülőhelyeket poggyászaikkal és bőröndjeikkel, hogy új utasaink is le tudjanak ülni.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	ülni	0	0
Adtál nekem egy jó ötletet.	Du hast mir eine gute Idee gegeben.	adtál	0	0
— Asszem, nem fogom tudni megcsinálni a záróvizsgát. — Ne eressz le most a célegyenesben! Ha már eddig eljutottál, az utcsó rész is menni fog.	„Ich glaub’, ich schaff’ die Abschlussprüfung nicht.“ – „Jetzt mach auf der Zielgeraden bloß nicht schlapp! Du bist jetzt schon so weit gekommen, da schaffst du das letzte Stück auch noch!“	asszem	0	0
Még utóbb hűvösre teszik.	Er wird noch im Gefängnis enden.	teszik	0	0
Az életem zsákutcában halad.	Mein Leben steckt in einer Sackgasse.	halad	0	0
Hány évesen akarsz megházasodni?	In welchem Alter möchtest du heiraten?	évesen	0	0
Az idő gyorsan telik, a megadott idő viszont kevés hozzá. Na hajrá!	Die Zeit geht schnell vorbei, und die gegebene Zeit ist zu kurz. Also los!	telik	0	0
A levél visszajött.	Der Brief kam zurück.	levél	0	0
Ellenségeinek és irigyeinek száma nőttön-nőtt. Napi szinten volt a csesztetésnek és áskálódásnak kitéve. Utoljára ezt már nem bírta elviselni Mari, és elszaladt.	Die Zahl ihrer Feinde und Neider wuchs. Täglich war sie Schikanen und Intrigen ausgesetzt. Letztlich hielt Maria es nicht mehr aus und lief weg.	napi	0	0
Tom dupla annyit keres, mint én.	Tom verdient doppelt so viel wie ich.	dupla	0	0
Meghamisították a választás eredményét.	Die Wahl war gefälscht.	választás	0	0
Jobb nőt úgysem találsz magadnak.	Eine bessere Frau findest du dir sowieso nicht.	úgysem	0	0
Ügyeljen arra, hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be.	Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.	irányba	0	0
Busszal mentünk.	Wir fuhren mit dem Bus.	mentünk	0	0
Hazug világban élünk, ahol aki igazat mond bolondnak nézik.	Wir leben in einer lügnerischen Welt, in der derjenige, der die Wahrheit sagt, zum Narren gehalten wird.	hazug	0	0
Tegnap megkaptam a fizetésem.	Ich habe gestern meinen Lohn erhalten.	megkaptam	0	0
Nem adódik számunkra még egy ilyen lehetőség.	Eine andere derartige Möglichkeit wird sich uns nicht bieten.	számunkra	0	0
Ahogy fent írtam, a könyv sérült állapotban érkezett meg.	Wie ich oben schrieb, kam das Buch in beschädigtem Zustand an.	sérült	0	0
Tedd azt, amit a szíved diktál.	Tu, was dein Herz sagt.	szíved	0	0
Nem akarom miattatok elszalasztani a gépet.	Ich will nicht wegen euch den Flug verpassen.	gépet	0	0
Tamás egy csendes negyedben lakik.	Tom wohnt in einem ruhigen Stadtviertel.	csendes	0	0
A londoni Tower régebben állami fegyintézetként funkcionált.	Der Londoner Tower war früher ein Staatsgefängnis.	régebben	0	0
Ez egy kitűnő terv.	Das ist ein ausgezeichneter Plan.	kitűnő	0	0
Az állam gyakorlatilag semmit nem fizet, csak az adófizetők pénzét osztja el – és nem valami jól.	Der Staat bezahlt eigentlich gar nichts, er verteilt nur das Geld der Steuerzahler – und zwar nicht wirklich gut.	fizet	0	0
Péntekig olvassátok el a negyedik fejezetet!	Lest bis Freitag das vierte Kapitel!	negyedik	0	0
El kell fogadni, amit Isten ad, és kihozni belőle a legjobbat.	Man muss nehmen, was Gott einem gibt, und das Beste daraus machen.	fogadni	0	0
Az egek vizeire, az éltető esőre, mint az istenek ajándékára tekintettek.	Das Wasser des Himmels, der Leben spendende Regen, wurde als Geschenk der Götter betrachtet.	egek	0	0
Pontosan ezeket a szavakat használta.	Genau das waren seine Worte.	használta	0	0
A férj a fej és az asszony a nyak. A fej odanéz, amerre a nyak fordul.	Der Mann ist der Kopf und die Frau der Hals. Der Kopf schaut dahin, wohin der Hals sich dreht.	fej	0	0
Leesett az állam.	Ich bin paff.	állam	0	0
Ha ez igaz, megölöm.	Wenn’s wahr ist, bringe ich ihn um.	megölöm	0	0
Én tartottam magam a megállapodáshoz.	Ich habe mich an die Vereinbarung gehalten.	tartottam	0	0
Mondd el az esti imádságodat, aztán aló mars az ágyba.	Sprich jetzt dein Nachtgebet und ab ins Bett!	ágyba	0	0
Apa és fia... úgy neznek ki, mint Stan és Pan.	Vater und sein Sohn ... sie sehen wie Stan und Pan aus.	stan	0	0
Reméljük, nemsokára megnyílik megint a múzeum.	Wir hoffen, daß das Museum bald wieder geöffnet wird.	reméljük	0	0
Erre nem számítottam!	Das habe ich nicht erwartet!	számítottam	0	0
Ez az anyag átereszti a levegőt?	Ist das Material luftdurchlässig?	anyag	0	0
Lenne kedved sétálni egyet?	Hättest du Lust auf einen Spaziergang?	kedved	0	0
Az elején minden új és szokatlan.	Am Anfang ist alles neu und ungewohnt.	szokatlan	0	0
Ülj, ahova csak akarsz.	Du kannst dich hinsetzen, wo du willst.	ahova	0	0
Ez a két férfi volt itt múltkor is?	Waren diese zwei Männer das letzte Mal da?	múltkor	0	0
Az erőszak alkalmazása helyett inkább az értelemre kellett volna apellálnunk.	Statt Gewalt anzuwenden, sollten wir lieber an die Vernunft appellieren.	erőszak	0	0
Mi a kivert faszt csinálsz te?	Was, zum Teufel, tust du?	faszt	0	0
Beszélhetsz kínaiul. Lily majd lefordítja nekem.	Du kannst Chinesisch sprechen. Lily wird es mir übersetzen.	lily	0	0
A nyugati világ vezetője Klaus Schwab.	Klaus Schwab ist der Führer der westlichen Welt.	vezetője	0	0
Tom sehová se mehetett.	Tom konnte nirgendwohin.	sehová	0	0
Már kétszer el akartunk válni.	Wir wollten uns schon zweimal scheiden lassen.	válni	0	0
Nincs kedvem vodkát inni.	Ich habe keine Lust, Wodka zu trinken.	kedvem	0	0
Vannak olyan napok, amikor az az érzésem, hogy az agyam cserbenhagy.	Es gibt Tage, an denen ich den Eindruck habe, dass mein Gehirn mich im Stich lassen will.	érzésem	0	0
Első osztályú hotel volt.	Das Hotel war erstklassig.	hotel	0	0
A Hold nem csak egy darab szikla.	Der Mond ist nicht nur ein Stück Felsen.	hold	0	0
Miért olyan kellemetlen, ha dícsérnek?	Warum ist es dir peinlich, wenn man dich lobt?	kellemetlen	0	0
Mindig is ilyenek voltak az emberek.	So sind die Leute schon immer gewesen.	ilyenek	0	0
Amikor kezet adsz valakinek, nézz a szemébe!	Wenn du jemandem die Hand gibst, sieh ihm in die Augen.	adsz	0	0
Ki figyel rá!?	Wer hört ihm zu?	figyel	0	0
Megtiszteltetés Önt megismerni. A nevem Ricardo, brazil vagyok.	Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen. Mein Name ist Ricardo, und ich bin Brasilianer.	megtiszteltetés	0	0
Van családod?	Hast du eine Familie?	családod	0	0
Zsidó vagyok?	Bin ich jüdisch?	zsidó	0	0
Cuki ez a kutya.	Der Hund ist süß.	cuki	0	0
Megvásárolhatja ezt a kutyát, ha akarja. Eladó.	Ihr könnt diesen Hund kaufen, wenn ihr wollt. Er steht zum Verkauf.	kutyát	0	0
Tom megpróbált aludni, de nem tudott.	Tom versuchte zu schlafen, konnte aber nicht.	megpróbált	0	0
Ne érezd magad bűnösnek.	Du musst dich doch nicht schuldig fühlen.	érezd	0	0
Le foglak lőni!	Ich werde dich erschießen.	lőni	0	0
Érzem az erőt.	Ich spüre die Energie.	erőt	0	0
Melyik körömlakk illik a sárga ruhához?	Welcher Nagellack passt zum gelben Kleid?	sárga	0	0
Az eféle csajok örömlányok.	Solche Mädchen sind Prostituierte.	csajok	0	0
A bánattól megtört szülőknek több mint tíz évet kellett várni arra, hogy fiuk gyilkosa megkapja jogos büntetését.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	megkapja	0	0
Mindenfelé van itt a régióban mindenféle háziállat.	Überall in dieser Region gibt es Haustiere aller Art.	mindenféle	0	0
Mária keze mindig nagyon ápolt.	Marias Hände sind immer sehr gepflegt.	keze	0	0
Felmentelek a munka alól.	Ich entlaste dich von der Arbeit.	alól	0	0
A paprikás csirke magyar nemzeti étel.	Paprikahuhn ist ein ungarisches Nationalgericht.	nemzeti	0	0
Miért olyan negatív a hozzáállásod, Tomi?	Warum bist du so negativ eingestellt, Tom?	negatív	0	0
Nem valószínű, hogy ez fog történni.	Es ist unwahrscheinlich, dass es passiert.	valószínű	0	0
A nevelés csak szeretet és példamutatás kérdése.	Erziehung ist Beispiel und Liebe, sonst nichts.	szeretet	0	0
Minden jobb volt akkoriban, nem?	Alles war damals besser, oder?	akkoriban	0	0
Csak egyetlen dolog járt a fejemben: őt viszontlátni.	Nur einen einzigen Gedanken hatte ich im Kopf: sie wiederzusehen.	fejemben	0	0
Nem mondom el neked, mert ez titok.	Ich sage es dir nicht, weil das ein Geheimnis ist.	titok	0	0
Tipli van, köcsög!	Verpiss dich, Arschloch!	köcsög	0	0
A templom előtt egy gyönyörű kert található, ahol a látogatók gyakran megpihennek és élvezik a csendet.	Vor der Kirche befindet sich ein wunderschöner Garten, in dem die Besucher oft verweilen und die Ruhe genießen.	csendet	0	0
Senki sem tud irányítani minket.	Niemand kann uns kontrollieren.	irányítani	0	0
Hármas vonalba sorakozó!	In Linie zu drei Gliedern angetreten!	hármas	0	0
Fogd be a szád és figyelj oda!	Halt den Mund und hör zu!	szád	0	0
Túl félénk ahhoz, hogy lányokat megszólítson.	Er ist zu schüchtern, Mädchen anzusprechen.	lányokat	0	0
Németország ideiglenesen határellenőrzést vezetett be az osztrák határon.	Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	vezetett	0	0
Ez így nem stimmel szerintem.	Das kann nicht stimmen.	stimmel	0	0
Kölcsön tudnád adni a biciklidet?	Könntest du mir dein Fahrrad leihen?	kölcsön	0	0
Óhajt szólni?	Wollen Sie reden?	szólni	0	0
Péter és én gyakran járunk moziba.	Peter und ich gehen oft ins Kino.	járunk	0	0
Az illegális bevándorlás bűncselekmény.	Illegale Einwanderung ist ein Verbrechen.	illegális	0	0
A londoni Tower régebben állami fegyintézetként funkcionált.	Der Londoner Tower war früher ein Staatsgefängnis.	állami	0	0
Háromszor is be van oltva a királynő.	Die Königin ist dreimal geimpft.	háromszor	0	0
Mondhatom, te egy olyan lány vagy, aki nagyon aggódik a szüleiért.	Ich kann sagen, dass du eine Tochter bist, die sehr für ihre Eltern sorgt.	aggódik	0	0
Mária lenézi az alacsony férfiakat.	Maria verachtet kleine Männer.	alacsony	0	0
— Ébredj! Húsz perccel elmúlt nyolc. Nem mész ma dolgozni? — Nem hallottam a csöngést.	„Aufwachen! Es ist zwanzig nach acht. Musst du heute nicht zur Arbeit?“ – „Ich habe das Klingeln nicht gehört.“	ébredj	0	0
Jóllehet a gyerekkönyv egy szép képes történetet mesélt el, tele volt vesszőhibával.	Wenngleich das Kinderbuch eine schöne bebilderte Geschichte erzählte, war es voller Kommafehler.	mesélt	0	0
Javaslom a szavak sorrendjének megváltoztatását.	Ich schlage vor, die Wortstellung zu ändern.	javaslom	0	0
A nyarat a nagybátyámnál töltöttem.	Ich habe den Sommer bei meinem Onkel verbracht.	töltöttem	0	0
Az apja szenátor volt az Egyesült Államokban.	Sein Vater war Senator in den Vereinigten Staaten.	szenátor	0	0
Elkezdett sírni.	Sie fing an zu weinen.	elkezdett	0	0
Erre igyunk egyet!	Das muss man betrinken!	igyunk	0	0
Nagyon sok hívás volt ma.	Wir hatten heute sehr viele Anrufe.	hívás	0	0
Szeretném ezt Budapestre küldeni.	Ich möchte das hier nach Budapest schicken.	küldeni	0	0
A klub felvette őt a tagjai közé.	Der Klub akzeptierte ihn als Mitglied.	klub	0	0
Éppen most hívtak a kórházból.	Ich habe gerade einen Anruf aus dem Krankenhaus bekommen.	hívtak	0	0
1900-ban elhagyta Angliát, és sohasem tért vissza.	1900 verließ er England und kehrte nie zurück.	elhagyta	0	0
Ha minden ember kölcsönösen segítene a másiknak, akkor nem lenne szükség segítségre.	Wenn alle Menschen sich immer gegenseitig beistünden, dann bedürfte niemand des Glücks.	segítene	0	0
A lélek élteti a testet.	Die Seele belebt den Körper.	lélek	0	0
Maria egy időben hét fiúval van együtt, akik nem tudnak egymásról.	Maria ist gerade mit sieben Jungen gleichzeitig zusammen, die alle nichts voneinander wissen.	maria	0	0
Tom egy üveggel a kezében kitántorgott a kocsmából.	Tom torkelte mit einer Flasche in der Hand aus der Kneipe.	kezében	0	0
A macskám megölt egy mókust.	Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.	megölt	0	0
A ló átugrott a kerítésen.	Das Pferd ist über den Zaun gesprungen.	ló	0	0
Ez a cikk csupa hazugság.	Dieser Artikel ist voller Lügen.	csupa	0	0
Egy olcsó szállodában éjszakáztunk.	Wir übernachteten in einem billigen Hotel.	olcsó	0	0
Szégyelljétek magatokat!	Schämt euch!	magatokat	0	0
A Babaj egyfajta mumus az orosz népművészetben egy öreg férfi alakjában. Ez az általános és abszolút semleges ótörök szó papát jelent.	Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	egyfajta	0	0
Nem olyan egyszerű, mint gondolják sokan.	Es ist nicht so leicht, wie viele denken.	gondolják	0	0
— Egy n kimaradt. — Elvitte a cica.	„Da fehlt ein n.“ – „Das ist irgendwie flöten gegangen.“	n	0	0
Leírhatatlanul nagy volt az öröm.	Die Freude war unbeschreiblich groß.	öröm	0	0
Rómában éltem.	Ich lebte in Rom.	éltem	0	0
A film elején elaludtam.	Ich bin am Anfang des Filmes eingeschlafen.	elején	0	0
- Mitől félsz a leginkább, Tomi? - Attól, hogy elveszíthetem Máriát.	„Wovor hast du am meisten Angst, Tom?“ – „Dass ich Maria verlieren könnte.“	leginkább	0	0
Ne vedd figyelembe ezt az utolsó részt!	Ignoriere diesen letzten Teil.	figyelembe	0	0
Elhajította a lopott bringát a bokrok közé.	Er hat das gestohlene Fahrrad in die Büsche geschmissen.	lopott	0	0
Amikor Tominak elfogyott a pénze, Mária egyszerűen dobta őt.	Als Tom mittellos wurde, ließ Maria ihn mitleidlos fallen.	pénze	0	0
Tudom, hogy van egy barátnőd.	Ich weiß, dass du eine Freundin hast.	barátnőd	0	0
Tévedtem a házszámban.	Ich habe mich in der Hausnummer geirrt.	tévedtem	0	0
Tom erőszakos férfi; főleg, ha iszik. Márpedig iszik, mint a gödény.	Tom ist ein gewaltsamer Mann, besonders wenn er trinkt. Und er säuft wie ein Loch.	erőszakos	0	0
— Mindenki nyugodjon le! — kiáltotta teli torokból a zsivajon keresztül.	„Ruhe, alle miteinander!“, brüllte sie aus voller Kehle über den Lärm hinweg.	nyugodjon	0	0
Jó feleség vagyok szerintem.	Ich denke schon, dass ich eine gute Ehefrau bin.	feleség	0	0
Nem áll szándékomban teljesen egyedül végezni ezt.	Ich habe nicht vor, das ganz alleine zu tun.	végezni	0	0
Tilos a galambok etetése.	Tauben füttern verboten.	tilos	0	0
Ne keresd a hűtőben! Megettem.	Suche es nicht im Kühlschrank. Ich habe es gegessen.	keresd	0	0
- Megtaláltad a kulcsot a bejárati ajtó előtt, a lábtörlő alatt? - Ott nem volt semmilyen kulcs. - Akkor valaki biztosan ellopta.	„Hast du den Schlüssel unter der Fußmatte vor der Haustür gefunden?“ – „Da war kein Schlüssel.“ – „Dann muss ihn jemand gestohlen haben!“	ellopta	0	0
Smith tanárnő természetismeret órája igen érdekfeszítő.	Frau Smiths Naturwissenschaftsunterricht ist sehr interessant.	smith	0	0
Mikor találkoztál vele?	Wann trafst du ihn?	találkoztál	0	0
A vihar sok ablakot megrongált.	Der Sturm beschädigte viele Fenster.	vihar	0	0
Ez kinek a sara?	Wessen Schuld ist es?	sara	0	0
Félig magyar, félig lengyel vagyok.	Ich bin halb Ungarin, halb Polin.	félig	0	0
Ezt már megbeszéltük.	Das haben wir bereits besprochen.	megbeszéltük	0	0
Amit a lábad elé teszek a szívemen kívül, nem mindenki tudja megtenni.	Das, was ich dir, außer meinem Herzen, zu Füßen lege, kann dir nicht jeder bieten.	lábad	0	0
A kicsike hóembert beraktuk a hűtőládába, hogy túlélje a számára kegyetlen évszakokat.	Wir haben den winzigen Schneemann in die Tiefkühltruhe gesetzt, damit er die für ihn grausamen Jahreszeiten überleben kann.	kegyetlen	0	0
Tom túl sokat eszik.	Tom isst zu viel.	eszik	0	0
Vincent van Gogh egy holland festő volt.	Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	vincent	0	0
Tomi íróasztalnak egy falapot használ két bakra rakva.	Als Schreibtisch verwendet Tom eine Holzplatte auf zwei Böcken.	használ	0	0
Miért bámulod az órádat minden percben?	Warum schaust du alle paar Minuten auf die Armbanduhr?	percben	0	0
- Sokkal nehezebb vagyok, mint bármelyikőtök. - Ez nem olyan, amire én büszke lennék.	„Ich bin viel schwerer als ein jeder von euch.“ – „Das ist nichts, worauf ich stolz wäre.“	nehezebb	0	0
Mivel ez egy állatokról szóló könyv volt, bosszantott, hogy az állatok úgy viselkedtek, mint az emberek.	Da es ein Tierbuch war, irritierte mich, dass sich die Tiere wie Menschen benahmen.	szóló	0	0
Öngyilkosságot követett el.	Er hat sich das Leben genommen.	követett	0	0
Mindenki tudta a faluban, hogy Tomi nemi erőszakért ült, és nem pedig Kanadában dolgozott.	Jeder im Dorf wusste, dass Tom wegen Vergewaltigung im Gefängnis gesessen, und nicht in Kanada gearbeitet hat.	ült	0	0
Ritka pénzérméket gyűjtök.	Ich sammle seltene Münzen.	ritka	0	0
Ez az én bolygóm! Takarodj vissza oda, ahonnan jöttél, te büdös marslakó!	Das ist mein Planet. Scher dich zurück, woher du gekommen bist, du dreckiger Marsianer!	ahonnan	0	0
Mi lenne a legjobb, nem lehet olyan egyértelműen megmondani.	Was das Beste wäre, kann man nicht so eindeutig sagen.	egyértelműen	0	0
Ezen változtatni kell.	Das muss geändert werden.	változtatni	0	0
Már csak hárman maradtunk.	Wir sind nur mehr zu dritt geblieben.	hárman	0	0
Kezdesz az agyamra menni.	Du gehst mir langsam auf die Nerven.	kezdesz	0	0
Biztosra akartam menni.	Ich wollte sichergehen.	biztosra	0	0
Zavar a csend.	Die Stille stört mich.	csend	0	0
A karácsony a szeretetről szól.	Bei Weihnachten geht es um Liebe.	karácsony	0	0
Állítsd meg őt!	Stopp sie!	állítsd	0	0
Képzeld el! Végre megcsináltam ma, amit megígértem neked régen.	Stell dir vor! Ich habe heute endlich gemacht, was ich dir schon lange versprochen habe.	megígértem	0	0
A bűnöző kereket oldott a dutyiból.	Der Verbrecher flüchtete aus dem Gefängnis.	bűnöző	0	0
Azt hiszed, viccelek?	Glaubst du, ich mache Witze?	viccelek	0	0
Többször is megpróbálta, mégsem sikerült neki.	Er versuchte es mehrmals, aber es gelang ihm nicht.	megpróbálta	0	0
Véglegesen lekapcsolták az atomerőmű kettes blokkját.	Der Block 2 des Kernkraftwerks wurde endgültig abgeschaltet.	kettes	0	0
Kitől vársz hívást?	Von wem erwartest du einen Anruf?	hívást	0	0
Van egy perc időd.	Du hast 1 Minute Zeit.	időd	0	0
Mindene megvan, ami egy lánynak kell.	Sie hat alles, was sich ein Mädchen wünschen kann.	lánynak	0	0
Sok áldozatot meghoztam, hogy idáig eljussak.	Ich habe viele Opfer erbracht, um hierherzugelangen.	áldozatot	0	0
Jézus Krisztus nevében. Ámen.	Im Namen Jesu Christi. Amen.	ámen	0	0
Higgye el nekem, hogy nem tudom!	Glauben Sie mir: Ich weiß es nicht!	higgye	0	0
Tomi elég jól érti a franciát, csak a beszéd megy neki nehezen.	Tom versteht Französisch recht gut, allein das Sprechen fällt ihm schwer.	beszéd	0	0
Miért hazudtál nekem?	Warum hast du mich angelogen?	hazudtál	0	0
Joga van tudnia az igazat.	Er hat das Recht, die Wahrheit zu wissen.	joga	0	0
Tom becsukta az egyik ablakot, és Mária becsukta a többit.	Tom schloss das eine Fenster, und Maria schloss das andere.	többit	0	0
Kinek fog ez tetszeni?	Wem wird es gefallen?	tetszeni	0	0
Az úszás örömet okozott nekem.	Schwimmen hat mir Freude gemacht.	okozott	0	0
Éva nem csak a legjobb tanuló az osztályban, de a legszebb lány is az iskolában.	Eva ist nicht nur die Klassenbeste, sondern auch das schönste Mädchen der Schule.	legszebb	0	0
Bárhol találol magamnak olyan nőt, mint Mari.	Eine Frau wie Maria kann ich überall finden.	bárhol	0	0
Keress magadnak másik helyet! Ez az enyém.	Such dir einen anderen Ort, das ist meiner.	keress	0	0
A szobában várt.	Sie wartete im Zimmer.	várt	0	0
Nincs út a békéhez, mert a béke az út.	Es gibt keinen Weg zum Frieden, denn Frieden ist der Weg.	béke	0	0
Bejött hozzánk a miniszterelnök, és kipakolta a hűtőt.	Der Premier ist in unser Haus gekommen und hat uns den Kühlschrank ausgeräumt.	bejött	0	0
Alaposan olvasd el a szöveget.	Lies den Text gründlich!	alaposan	0	0
Kinéztünk az ablakon, de nem láttunk semmit.	Wir schauten aus dem Fenster, sahen aber nichts.	ablakon	0	0
Soha sem hagylak el téged.	Ich bleibe bei meinem Plan.	hagylak	0	0
A bácsikám a Görögországból származó narancsot szereti a legjobban.	Mein Onkel mag die Apfelsinen aus Griechenland am allerliebsten.	bácsikám	0	0
Az agyatlan, gigantikus állatok kihaltak. Hogyan maradt életben Tom mégis!?	Die hirnlosen, riesengroßen Tiere sind ausgestorben. Wie ist Tom denn am Leben geblieben?	állatok	0	0
Sem te, sem a pénzed nem kell.	Ich brauche weder dich noch dein Geld.	pénzed	0	0
Tamás azzal szembesült, hogy már nincs ereje teljében, mint egykor.	Tom hat sich damit abgefunden, dass er nicht mehr der Kraftprotz ist, der er einmal war.	ereje	0	0
Átverte a halált.	Er hat den Tod betrogen.	halált	0	0
A Balaton legmélyebb pontja 12,5 méter.	Der tiefste Punkt des Plattensees ist 12,5 Meter.	méter	0	0
Amikor közeledtünk hozzájuk, abbahagyták a beszélgetést.	Als wir uns ihnen näherten, hörten sie auf zu reden.	hozzájuk	0	0
Miért böfögnek néhányan evés után?	Warum rülpsen manche Leute nach dem Essen?	néhányan	0	0
Számos kerdésem van még.	Ich habe noch zahlreiche Fragen.	számos	0	0
Meg akarom csinálni, és meg is fogom csinálni Isten segítségével.	Ich will es schaffen, und ich werde es auch schaffen mit Gottes Hilfe.	segítségével	0	0
A tenger simogatta Mária lábát.	Das Meer streichelte Marias Füße.	lábát	0	0
Ezeket a szabályokat nem nekem találták ki.	Diese Regeln sind nichts für mich.	szabályokat	0	0
Egyike vagyok azon harmincnak, akiknek ezt kell csinálni.	Ich bin einer von den dreißig Leuten, die das machen sollen.	egyike	0	0
Tomi boldogan jött be az irodába, és mindenkit homlokon csókolt.	Tom ist guter Laune ins Büro gekommen und hat allen einen Kuss auf die Stirn gegeben.	boldogan	0	0
Abszolút megbízik benned.	Er vertraut dir absolut.	abszolút	0	0
Tudom, hogy egyszer visszatér.	Ich weiß, dass er einmal zurückkommt.	visszatér	0	0
Önnek hány gyereke van?	Wie viele Kinder haben Sie?	gyereke	0	0
Először le kell itt zárnunk ezt a dolgot, mielőtt újba kezdünk.	Wir sollten erst diese Sache hier abschließen, bevor wir mit etwas Neuem beginnen.	kezdünk	0	0
Mit csinálsz, baszki!?	Was zum Teufel machst du?	baszki	0	0
Nagyot kadzáltunk vele.	Wir haben damit viel Geld verdient.	nagyot	0	0
Lőtt egy medvét.	Sie hat einen Bären geschossen.	lőtt	0	0
Legyenek szívesek és várjanak itt!	Warten Sie bitte hier.	várjanak	0	0
Takarékoskodott, hogy egy motort vegyen.	Er sparte sein Geld, um ein Motorrad zu kaufen.	vegyen	0	0
Azt hiszem, tudjátok, ha a fiút lapátra tesszük, akkor az apja beadja a felmondását.	Ihr wisst ja, wenn wir den Sohn entlassen, wird der Vater kündigen.	tesszük	0	0
Vigyétek el innen ezeket a dolgokat!	Bringt diese Sachen von hier weg!	vigyétek	0	0
Remélem, ezt nem gondoltad komolyan.	Ich hoffe, das war nicht dein Ernst.	gondoltad	0	0
Befelé nyílik az ajtó.	Die Tür geht nach innen auf.	befelé	0	0
Tudom, hogy semmi közöm hozzá.	Ich weiß, es geht mich nichts an.	közöm	0	0
Egy zseni.	Sie ist ein Genie.	zseni	0	0
Vigyék el!	Abführen!	vigyék	0	0
Adj nekünk egy jelet!	Gib uns ein Zeichen!	jelet	0	0
Hiszek az örök életben.	Ich glaube an das ewige Leben.	örök	0	0
Örömmel tenném, ha lenne rá időm.	Ich würde das mit Vergnügen machen, wenn ich Zeit hätte.	tenném	0	0
Egyikünk sem fog neked segíteni.	Keiner von uns wird dir helfen.	egyikünk	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	Was hast du heute in der Schule gelernt?	suliban	0	0
Küldd el ezt a hírt olyan sok embernek, amennyinek csak lehet.	Schicke diese Nachricht so vielen Leuten wie möglich.	hírt	0	0
Ha egy ujjal is hozzáérsz Marihoz, megöllek.	Wenn du mit einem Finger Maria berührst, werde ich dich töten.	megöllek	0	0
Nélküled nem tudom megcsinálni.	Ich schaffe es nicht ohne dich.	megcsinálni	0	0
Megállni tilos!	Halten verboten!	megállni	0	0
A romok a Krisztus előtti negyedik századból valók.	Die Ruinen sind aus dem 4. Jahrhundert v. Chr.	krisztus	0	0
- Ezzel azt akarod mondani, mami, hogy nincsenek szellemek? - Igen, pontosan erről van szó. - És a gonosz démon, amiről apa beszél, ami az ágyam alatt lakik és felfal alvás közben, ha nem leszek illedelmes, az sem létezik? - Tom, kérlek jössz már?	„Willst du damit sagen, Mama, dass es überhaupt keine Geister gibt?“ – „Ganz recht. Das will ich damit sagen.“ – „Und der böse Dämon, von dem Papa sagt, dass er unter meinem Bett lebe und mich während des Schlafes fräße, wenn ich nicht artig sei, den gibt es auch nicht?“ – „Tom, kommst du mal bitte?“	démon	0	0
Hallok valamit.	Ich höre etwas.	hallok	0	0
Hülye szabályok ezek!	Das sind blöde Regeln.	szabályok	0	0
Elfogyott, és nem kapunk újat.	Das haben wir nicht da und kriegen wir auch nicht wieder rein.	kapunk	0	0
Ne hidd, hogy ez egy meghitt randi lesz!	Glaube nicht, dass das ein romantisches Rendezvous sein wird!	randi	0	0
Nem szabadott volna Tomnak ezt tennie.	Tom hätte es einfach nie tun sollen.	tennie	0	0
A meztelen- és házas csigák, valamint tintahalak puhatestűek.	Nacktschnecken, Gehäuseschnecken und Tintenfische sind Weichtiere.	valamint	0	0
A hüllőknek szarupikkelyekből álló vastag bőrük van.	Reptilien haben einen schuppenbedeckten Panzer.	álló	0	0
Házakat vesznek, felújitanak és adnak el.	Sie kaufen, renovieren und verkaufen Häuser.	adnak	0	0
Bemutatom az öcsém.	Ich stelle dir meinen Bruder vor.	bemutatom	0	0
A németek többsége mostanra már Wulff visszelépését követelik.	Die Mehrheit der Deutschen fordert mittlerweile Wulffs Rücktritt.	mostanra	0	0
Mindeddig nem szóltam egy szót se.	So lange habe ich geschwiegen.	szóltam	0	0
Nincs semmi jele az életnek a Marson.	Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.	jele	0	0
Okés!	Alles klärchen!	okés	0	0
Találd ki, mit ettem tegnap este vacsorára!	Rate was ich gestern Abend zum Abendessen gegessen habe!	ettem	0	0
Azt akarod mondani, hogy szándékosan elrejted szépségedet?	Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?	szándékosan	0	0
Besétált az egér a csapdába.	Die Maus ist in die Falle gegangen.	csapdába	0	0
Nélküle már nem lennénk együtt.	Ohne ihn wären wir nicht mehr zusammen.	nélküle	0	0
Ez nem állja meg igazából a helyét.	Das stimmt nicht wirklich.	helyét	0	0
A Démiurgosz egy mitikus lény, aki megteremtette a világot, mégsem mindenható.	Ein Demiurg ist ein mythisches Wesen, das die Welt erschaffen hat, jedoch nicht allmächtig ist.	lény	0	0
Értékelem, hogy ezt elmondod nekem.	Ich schätze es, dass du mir das sagst.	elmondod	0	0
Ébredés után egyből megreggelizem.	Ich frühstücke gleich nach dem Aufstehen.	egyből	0	0
Megölte őt, hogy megbosszulja apja halálát.	Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	halálát	0	0
Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	Alle Ideologien, einschließlich der Religionen, sind manipulativ.	beleértve	0	0
Ezt nem teheted velem.	Das darfst du mir nicht antun.	teheted	0	0
A kereskedő alig fizetett valamit a törpéknek a drágakövekért.	Der Händler bezahlte den Zwergen kaum etwas für die Edelsteine.	fizetett	0	0
Egy nemzetközi banknál dolgozik tolmácsként.	Er ist Dolmetscher bei einer internationalen Bank.	nemzetközi	0	0
Fegyvereket eldobni! Kezeket a magasba!	Waffen fallenlassen und Hände hoch!	fegyvereket	0	0
Ne kelljen kétszer mondanom.	Lass mich das nicht zweimal sagen.	kelljen	0	0
Amikor azt mondtam, hogy megöllek, nem vicceltem.	Als ich sagte, ich würde dich umbringen, machte ich keinen Spaß.	vicceltem	0	0
A cél teljesítve!	Das Ziel wurde erreicht.	cél	0	0
Hogy lehet, hogy a magyar Pick szalámi Németországban olcsóbb, mint Magyarországon?	Wie kommt es, dass die ungarische „Pick“-Salami in Deutschland billiger als in Ungarn ist?	magyar	0	0
Be kell vennem a gyógyszert.	Ich muss Medikamente nehmen.	vennem	0	0
A testét barna bunda borította.	Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.	testét	0	0
Lefogadom, hogy nem mond igazat.	Ich wette, er sagt nicht die Wahrheit.	lefogadom	0	0
Egyelőre csak annyit mondhatok, hogy nem egy szokványos ügyről van szó.	Vorläufig kann ich nur sagen, es handelt sich nicht um eine gewöhnliche Angelegenheit.	mondhatok	0	0
Táplálni kell a testet, a szellemet és a lelket; és nem ám szeméttel.	Der Körper, der Geist und die Seele müssen genährt werden; und zwar nicht mit Müll.	testet	0	0
Aludtam egy jót.	Ich habe gut geschlafen.	aludtam	0	0
Mióta meghalt Tom anyja, szerintem azóta nem evett a szerencsétlen főtt ételt.	Seit Toms Mutter gestorben ist, hat der Unglückliche nichts Gekochtes mehr gegessen, denke ich.	szerencsétlen	0	0
Érezte a halál közelségét.	Er spürte die Nähe des Todes.	érezte	0	0
Ezek meg akarták őt ölni.	Die wollten ihn umbringen.	akarták	0	0
Lábujjhegyen jött be a szobába.	Er betrat das Zimmer auf Zehenspitzen.	szobába	0	0
1994 júliusában a Shoemaker-Levy üstökös darabkái a Jupiterre hullottak. A bolygó légkörén sötét foltok keletkeztek a találkozás után.	Im Juli 1994 wurde der Jupiter von Bruchstücken des Kometen Shoemaker-Levy getroffen. Dunkle Stellen erschienen in der Jupiteratmosphäre, nachdem die großen Stücke den Planeten getroffen hatten.	bolygó	0	0
Tomi közvetlenül Mari mellett ment el anélkül, hogy észrevette volna őt.	Tom lief direkt an Mary vorbei, ohne sie zu erkennen.	közvetlenül	0	0
Ez nehezen érthető szöveg.	Das ist ein schwer zu verstehender Text.	szöveg	0	0
Gondold meg jól, Mari, mi egy tökéletes pár lennénk.	Denk gut darüber nach, Maria. Wir wären ein perfektes Paar.	gondold	0	0
Tom látott élőben egy tigrist, azaz egy tigris tankot.	Tom hat einen echten Tiger, nämlich einen Panzerkampfwagen VI, gesehen.	azaz	0	0
Tudod, hogy történhetett?	Weißt du, wie das passieren konnte?	történhetett	0	0
Az életünk nem a lélegzetvételeink számával lesz lemérve, hanem az olyan pillanatokkal, amiktől a lélegzetünk is eláll.	Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.	életünk	0	0
Nem lesz boldog, ha rájön.	Er wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.	rájön	0	0
Hozd ki magadból a legjobbat, jobbat nem tehetsz.	Mach das Beste aus dir, etwas Besseres kannst du nicht tun.	jobbat	0	0
Tomnak és Máriának van egy autójuk, de alig használják.	Tom und Maria haben zwar ein Auto, verwenden es aber kaum.	használják	0	0
Az Egyesült Államok és Kína után a legnagyobb bevétele a Black Rock cégnek van, bár csak kevesen hallottak róla.	Das drittgrößte Einkommen hat nach den Vereinigten Staaten und China das Unternehmen „Black Rock“, obwohl nur wenige Menschen davon gehört haben.	rock	0	0
Ez össze fogja törni a szívét.	Das wird ihr das Herz brechen.	szívét	0	0
Ez a macska fehér.	Diese Katze ist weiß.	macska	0	0
Apám annak idején a belügyminisztériumban dolgozott.	Mein Papa hat früher im Innenministerium gearbeitet.	idején	0	0
Ez nem valami hasznos információ.	Diese Information ist nutzlos.	információ	0	0
- Tomi tehetséges. - Na igen! Mindent tönkre tud tenni, amihez hozzányúl.	„Tom hat Talent.“ – „Na ja! Er kann alles kaputtmachen, was er berührt.“	tehetséges	0	0
Látjátok már, mi történik, ha nem fogadtok szót?	Seht ihr nun, was passiert, wenn ihr nicht gehorcht?	látjátok	0	0
Tamás és Mária nem a te barátaid?	Sind Tom und Maria nicht Freunde von dir?	barátaid	0	0
Csupa energia.	Er ist voller Energie.	energia	0	0
Az az iskola kívülről börtön képét festi.	Jene Schule gleicht von außen einem Gefängnis.	börtön	0	0
Túl sok só megöli az ízeket.	Zuviel Salz verdirbt den Geschmack.	megöli	0	0
Mindenki a legjobb valamiben.	Auf irgendeinem Gebiet ist jeder der Größte.	valamiben	0	0
Tudjuk, hogy magánál van.	Wir wissen, dass Sie es haben.	magánál	0	0
Hogy tudom elfelejteni?	Wie kann ich sie vergessen?	elfelejteni	0	0
Ő elmondta nekem a véleményét, de én az enyémet neki nem.	Er hat mir seine Meinung mitgeteilt, ich ihm aber nicht die meine.	enyémet	0	0
Éljen őfelsége a császár!	Es lebe Seine Majestät der Kaiser!	őfelsége	0	0
Az internet sok hasznos információt hordoz magában, de sok haszontalan köztük.	Das Internet enthält viele Informationen, aber auch viele nutzlose.	köztük	0	0
Küldtem Tomnak egy kis pénzt.	Ich schickte Tom etwas Geld.	küldtem	0	0
A tudományos felfedezések nem mindig teszik jobbá a világot.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	tudományos	0	0
Gepetto, ti. a falu asztalosa, mivel mindenki csak így hívja a Molnár Józsit, elveszi a pék Szabóék lányát, az óvónő Annát.	Gepetto, also der Tischler des Dorfes, weil alle den Joseph Müller so nennen, heiratet die Kindergärtnerin Anna, die Tochter des Bäckerehepaars Schneider.	lányát	0	0
Ezt tartsd meg, hogy rám emlékezz.	Behalte es, um dich an mich zu erinnern.	emlékezz	0	0
Visszamegyek Amerikába.	Ich gehe zurück nach Amerika.	visszamegyek	0	0
Ne filozofálj a háborús bűnről – a háború a bűn!	Sinniere nicht über Kriegsverbrecher. Krieg ist das Verbrechen.	bűn	0	0
Jövök nektek még pénzzel?	Schulde ich euch Geld?	pénzzel	0	0
A fivéreim mind meghaltak a háborúban.	All meine Brüder sind im Krieg gestorben.	meghaltak	0	0
Éppen írok egy könyvet.	Ich schreibe gerade ein Buch.	írok	0	0
Feltételezem, ismered ezt a könyvet.	Ich nehme an, dass du dieses Buch kennst.	feltételezem	0	0
Tisztán látszik, hogy Tom fog győzni.	Tom ist der klare Gewinner.	győzni	0	0
Emberek milliói megemlékeznek nagypéntek napján a földkerekségen Jézus jeruzsálemi keresztre feszítéséről.	Millionen von Menschen in aller Welt gedenken an diesem Karfreitag der Kreuzigung Jesu bei Jerusalem.	napján	0	0
Meg kell őt találnom, hogy megtudjam az igazságot.	Ich muss ihn finden, damit ich die Wahrheit erfahre.	találnom	0	0
Nélkülem mentek el.	Sie sind ohne mich ausgegangen.	nélkülem	0	0
Szapora lett a pulzusom, amikor megláttam őt.	Mein Puls wurde schneller, als ich sie sah.	megláttam	0	0
Azt kérdezed, hogy mit tennék a világvége előtti utolsó órákban? Valószínűleg levinném a szemetet, rendbe tenném a lakást - és te segíthetnél nekem ebben!	Du fragst, was ich in den letzten Stunden vor dem Weltuntergang tun werde? Wahrscheinlich werde ich den Müll runterbringen und die Wohnung aufräumen – und du könntest mir dabei helfen!	lakást	0	0
Én mindenütt otthon érzem magam.	Ich bin überall zu Hause.	mindenütt	0	0
Felhívott volna, ha meglett volna neki a telefonszámom.	Sie hätte mich angerufen, wenn sie meine Telefonnummer gehabt hätte.	felhívott	0	0
Tomnak két lánya van. Mindkettő férjnél van.	Tom hat zwei Töchter. Beide sind verheiratet.	mindkettő	0	0
Melyek azok a tényezők, amelyek egyedülállóvá teszik ezeket a termékeket?	Welche Faktoren machen diese Produkte einzigartig?	amelyek	0	0
A Tatoeba - a szerver túlterheltsége miatt -sajnos most nem érhető el. Elnézést kérünk és azt ajánjuk, hogy körülbelül tíz perc múlva látogassanak el ide újra.	Tatoeba ist wegen einer Überlastung des Servers derzeit leider nicht erreichbar. Wir bitten um Nachsicht und empfehlen die Seite nach zirka zehn Minuten erneut aufzurufen.	kérünk	0	0
Senki sem tudta, hogy mit mondjon.	Keiner wusste, was er sagen sollte.	mondjon	0	0
Még csak meg sem próbált megcsókolni.	Er unternahm noch nicht einmal den Versuch, mich zu küssen.	próbált	0	0
Találkozunk a bíróságon.	Wir sehen uns vor Gericht!	bíróságon	0	0
Érdekel ez tényleg bárkit is?	Interessiert das wirklich irgendjemanden?	bárkit	0	0
Anyámat mindenki ismeri a környéken.	Meine Mutter ist allen in dieser Gegend bekannt.	anyámat	0	0
Hol nyom a cipő?	Wo drückt der Schuh?	nyom	0	0
Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	Dieser Lkw streut zum Abtauen des Eises Salz auf die Straße.	hó	0	0
Vidd a cókmókodat az útból.	Weg mit der Habschaft!	útból	0	0
A mezeskalács, a karácsonyfa és az adventi naptár mellett a karácsonyi vásároknak is nagy hagyománya van Németországban.	Neben Lebkuchen, Weihnachtsbäumen und Adventskalendern haben auch die Weihnachtsmärkte in Deutschland eine lange Tradition.	karácsonyi	0	0
Levették a fák piros, sárga és barna kosztümeiket.	Die Bäume haben ihre roten, gelben und braunen Kostüme ausgezogen.	barna	0	0
Tom ugyan nem jutott el egészen a világbajnoki címig, de mindenesetre már az, hogy a döntőbe bekerült elismerést szerzett neki.	Tom hat es zwar nicht ganz bis zum Weltmeistertitel geschafft, aber dass er überhaupt unter den Finalisten war, verschaffte ihm schon Anerkennung.	mindenesetre	0	0
A cégvezetés tudja Tomról, hogy lop, csak nem találnak helyette másik embert.	Die Unternehmensleitung weiß, dass Tom stiehlt, kann aber niemanden finden, der ihn ersetzen könnte.	helyette	0	0
Lövés érte a tanárnőt.	Die Lehrerin wurde von einem Geschoss getroffen.	lövés	0	0
Ne aludj el!	Verschlaf nicht!	aludj	0	0
Végállomás! Mindenki szálljon ki, kérem!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	szálljon	0	0
Ha van angyal, akkor Mari az.	Wenn es Engel gibt, dann ist Maria einer.	angyal	0	0
A remény jó reggeli, de rossz vacsora.	Hoffnung ist ein gutes Frühstück, aber ein schlechtes Abendbrot.	remény	0	0
Tominak fogalma sincsen, hogy mi a franckarikát művel.	Tom hat keine Ahnung, was er, verdammt noch mal, macht.	fogalma	0	0
Múlt hétfőn láttam Tomot Mariával a parkban sétálni.	Ich habe Tom vorigen Montag mit Maria im Park spazieren gesehen.	parkban	0	0
A dohányosok valószínűleg sokkal könnyebben kapnak tüdőrákot, mint a nemdohányzók.	Raucher scheinen bei weitem mehr Lungenkrebs zu bekommen als Nichtraucher.	kapnak	0	0
Vasárnapokon játszunk.	Wir spielen sonntags.	játszunk	0	0
Beszélnek a szüleid franciául?	Sprechen deine Eltern Französisch?	szüleid	0	0
- A nap szava: számszeríj. - Csakugyan nagyon hasznos! Jó választás!	„Das Wort des Tages ist ‚Armbrust‘.“ – „Wirklich sehr nützlich, eine gute Wahl!“	hasznos	0	0
Folytassa a munkáját.	Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.	folytassa	0	0
Három hónapig maradtunk ott.	Wir sind drei Monate lang dort geblieben.	hónapig	0	0
Szerintem nem gazember. A kezei, mint egy munkás emberé.	Ich denke, er ist kein Schurke. Seine Hände sehen aus wie die eines Handarbeiters.	gazember	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	Angst ist kein guter Ratgeber.	félelem	0	0
Ez nagy örömöt szerzett nekik.	Das hat ihnen große Freude gemacht.	szerzett	0	0
Robin Williamst mindenki szerette.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	robin	0	0
Min aggódsz?	Worüber bist du besorgt?	aggódsz	0	0
Vad csókolózasba kezdtek.	Sie fingen an sich wild zu küssen.	vad	0	0
Nem akartam, hogy ő is hallja.	Ich wollte nicht, dass sie es hörte.	hallja	0	0
- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	extra	0	0
Hogy tudsz ilyeneket úgy enni, hogy közben nem hízol el?	Wie kannst du so essen und deine Linie halten?	ilyeneket	0	0
Az orvos elment a beteg lakására és felírt néhány gyógyszert.	Der Arzt ging zur Wohnung des Kranken und verschrieb ein paar Medikamente.	gyógyszert	0	0
Ezt a gondot akartam elkerülni.	Dieses Problem wollte ich vermeiden.	gondot	0	0
És mi van, ha tévedsz?	Und was, wenn du dich irrst?	tévedsz	0	0
Ha van jobb ötleted, szívresen meghallgatom.	Wenn du eine bessere Idee hast, würde ich sie gerne hören.	ötleted	0	0
A magzati fejlődés szempontjából fontos folsav a céklában nagy mennyiségben fordul elő.	Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	fordul	0	0
A nagyapám meghalt, amikor én még kisfiú voltam.	Mein Großvater verstarb, als ich noch ein Junge war.	kisfiú	0	0
Nem akarom átragasztani rátok a megfázásom.	Ich will euch nicht mit meiner Erkältung anstecken.	rátok	0	0
Mindig piszkos az arcod.	Dein Gesicht ist immer schmutzig.	piszkos	0	0
Hogy ölték meg Tomot?	Wie wurde Tom ermordet?	ölték	0	0
A gyerek az összes pénzét egy malacperselyben tárolta.	Das Kind hat all seine Münzen in einem Sparschwein aufbewahrt.	pénzét	0	0
Hallgasson meg, ha én beszélek!	Hören Sie bitte zu, wenn ich spreche!	hallgasson	0	0
Angela Merkel német politikus.	Angela Merkel ist eine deutsche Politikerin.	angela	0	0
A bank mellett van egy pad.	Neben der Bank steht eine Bank.	bank	0	0
Vajon Donald Trump lesz az Egyesült Államok következő elnöke?	Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?	államok	0	0
Ez a terület tabu.	Dieser Bereich ist Tabu.	terület	0	0
Szokás szerint este zuhanyzom le.	Ich dusche gewöhnlich abends.	szokás	0	0
Ok nélkül aggódtam.	Ich habe mir ohne Grund Sorgen gemacht.	aggódtam	0	0
Minden nap egynéhány órát kell dolgoznia a városi könyvtárban.	Jeden Tag muss sie einige Stunden in der Stadtbibliothek arbeiten.	városi	0	0
Betti megölte az anyját.	Betty tötete ihre Mutter.	anyját	0	0
Mész valahová?	Gehst du irgendwo hin?	valahová	0	0
Van valami házi patika fejfájásra?	Gibt es irgendein Hausmittel gegen Kopfschmerzen?	házi	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
Mindössze egy törülközőbe öltözve jött ki a tusolóból.	Sie kam, nur mit einem Handtuch bekleidet, aus der Dusche.	mindössze	0	0
Francia származású brit állampolgárok voltak.	Sie war britische Staatsbürgerin französischer Herkunft.	brit	0	0
Nem tisztességes, amit ön tesz.	Was Sie tun, ist unanständig.	tisztességes	0	0
Ez az a kép, amit a házában készítettem.	Das ist das Bild, das ich in seinem Haus aufnahm.	házában	0	0
A zuhanyzóban énekelni? Nem jutna eszembe ilyesmi.	Unter der Dusche singen? Das käme mir nie in den Sinn.	énekelni	0	0
Nem kötök ki semmilyen feltételt önöknek.	Ich erlege Ihnen keine Bedingungen auf.	önöknek	0	0
Segítene nekem egy picit?	Können Sie mir mal kurz helfen?	picit	0	0
Damoklész kardja lebeg Mária feje fölött.	Ein Damoklesschwert schwebt über Marias Haupt.	fölött	0	0
Szavak nem tudják enyhíteni mély fájdalmát.	Keine Worte können ihre tiefe Trauer lindern.	szavak	0	0
Miért van betegség és halál?	Warum gibt es Krankheit und Tod?	betegség	0	0
Elég a lazsálásból! Munkára!	Genug gefaulenzt! Zurück an die Arbeit!	munkára	0	0
Lépj a pedálra!	Gib Gas!	lépj	0	0
Elfelejtetted menteni a változtatásokat.	Du hast vergessen, die Änderungen zu speichern.	menteni	0	0
Megígérem, meg fogja érni.	Ich verspreche, dass sich die Mühe lohnt.	érni	0	0
Szeretném megtudni.	Ich möchte es erfahren.	megtudni	0	0
A valóság kevésbé hihető.	Die Realität ist weniger zu glauben.	valóság	0	0
A felét ne hidd el, amit Tom mond!	Glaube nicht einmal die Hälfte von dem, was Tom sagt!	felét	0	0
Ezt nem adják el.	Das wird nicht verkauft.	adják	0	0
A zord északi szél elfújta a Télapót szánkóstul és rénszarvasostul.	Der starke und kalte Nordwind hat den Weihnachtsmann samt Schlitten und Rentieren weggeweht.	északi	0	0
Lányos az arca.	Sein Gesicht ist mädchenhaft.	arca	0	0
Te szemét! Aljas áruló! - üvölti Tom.	„Du Schwein! Verdammter Verräter!“, brüllt Tom.	áruló	0	0
Megcsinálom, ha elmegy Tomi.	Ich mach’s, wenn Tom weg ist.	megcsinálom	0	0
Minden nap tartok egy kis déli pihenőt.	Ich halte jeden Tag ein kurzes Mittagsschläfchen.	déli	0	0
Nézzetek a szemembe, és mondjátok, hogy nem tettétek meg.	Schaut mir in die Augen und sagt mir, dass ihr es nicht getan habt.	mondjátok	0	0
Ne higgy el mindent, amit az emberek mondanak neked.	Glaub nicht alles, was die Leute dir erzählen.	higgy	0	0
Néha tegyünk egy lépést hátrafelé és gondolkodjunk.	Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.	lépést	0	0
Egy rossz mozdulat és meghalsz!	Eine falsche Bewegung und du bist tot!	meghalsz	0	0
A messze távolban látott egy fényt.	Weit entfernt sah er ein Licht.	fényt	0	0
Van a történelem és van az igazság.	Es gibt die Geschichte und die Wahrheit.	történelem	0	0
Borzalmasan kezdődött a napom.	Der Tag hat schrecklich angefangen.	napom	0	0
Több pénzért sztrájkolnak.	Sie streiken für mehr Geld.	pénzért	0	0
A tanárnő az egész osztály előtt űzött csúfot Tomiból.	Die Lehrerin machte sich vor der ganzen Klasse über Tom lustig.	osztály	0	0
Dobjad a labdát!	Wirf den Ball!	labdát	0	0
Melyiket vegyük meg?	Welches sollen wir kaufen?	vegyük	0	0
Ha-ha, épp azt álmodtam, hogy nyertem öt milliót.	Haha, ich habe gerade geträumt, ich hätte fünf Millionen gewonnen.	nyertem	0	0
Az utolsó, amire emlékszem, egy női arc fölöttem.	Das Letzte, woran ich mich erinnere, ist ein Frauengesicht über mir.	arc	0	0
Kártyáztunk, beszélgettünk és ittunk.	Wir spielten Karten, unterhielten uns und tranken.	beszélgettünk	0	0
Szeretném az egész nyarat Berlinben tölteni.	Ich möchte den ganzen Sommer in Berlin verbringen.	tölteni	0	0
Adjál rá hangot!	Mach lauter.	hangot	0	0
New Yorkban élek.	Ich lebe in New York.	yorkban	0	0
Elbeszélő tehetségének köszönhetően képes volt a bonyolult történetet érthető és lebilincselő módon bemutatni.	Dank ihrer Erzählergabe konnte sie die komplexe Geschichte auf eine verständliche und fesselnde Weise präsentieren.	köszönhetően	0	0
Legyetek szívesek szellőztetni!	Bitte lüften!	legyetek	0	0
Mindenem, amim van kemény munkával szereztem.	Alles, was ich habe, schaffte ich durch harte Arbeit an.	szereztem	0	0
Mindannyiunknak hiányoztál.	Du hast uns allen gefehlt.	hiányoztál	0	0
Haza kell jönnöd.	Du musst nach Hause kommen.	jönnöd	0	0
Majd' kilyukad a belem! Muszáj valamivel kibélelnem a gyomrom.	Ich sterbe vor Hunger! Ich muss mir unbedingt etwas in den Bauch hauen!	valamivel	0	0
Nem tudok kontaktlencsét viselni, mert érzékeny a szemem.	Wegen meiner empfindlichen Augen kann ich keine Kontaktlinsen tragen.	érzékeny	0	0
Ez hányadik férjed?	Dein wievielter Ehemann ist das?	férjed	0	0
A takaró alól hat láb lógott ki.	Sechs Füße guckten unter der Decke heraus.	láb	0	0
Eszedbe ne jusson megenni a csokoládémat!	Denk nicht mal dran, meine Schokolade zu essen!	eszedbe	0	0
Kérem, engedjen be egy kis friss levegőt.	Bitte lassen Sie etwas frische Luft rein.	engedjen	0	0
Tom az, akiről beszéltem neked.	Tom ist der, von dem ich geredet habe.	akiről	0	0
Kérjük, ne dobja ki az üveget az ablakon!	Die Flasche bitte nicht aus dem Fenster werfen!	dobja	0	0
A műsor tegnap volt a rádióban.	Das Programm lief gestern im Radio.	műsor	0	0
Mikor végeztél vele?	Wann warst du damit fertig?	végeztél	0	0
- Ki az? - Anyám testvére.	„Wer ist das?“ – „Das ist der Bruder meiner Mutter.“	testvére	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Sie verkaufen Obst, Brot, Kuchen und viele andere Dinge.	egyéb	0	0
Vigyázzon a sötét sikátorban hová lép.	Passen Sie in dunklen Gassen auf, wo Sie hintreten.	lép	0	0
Az orvosok azt mondták nekem, hogy közeleg a vég.	Die Ärzte haben mir gesagt, dass es zu Ende geht.	orvosok	0	0
Az anyukám figyelmeztetett, hogy ne kövessem a nővérem példáját.	Meine Mutter warnte mich, nicht dem Beispiel meiner Schwester zu folgen.	anyukám	0	0
Ne törődj vele!	Kümmere dich nicht um sie!	törődj	0	0
Csak nem hagyhatom cserben a volt barátnőmet!	Ich kann doch nicht meine Ex-Freundin im Stich lassen!	hagyhatom	0	0
Várjuk a megfelelő pillanatot.	Wir warten auf den richtigen Augenblick.	pillanatot	0	0
Ismerem az ön apját.	Ich kenne Ihren Vater.	apját	0	0
Minden változik, a tangó azonban nem.	Alles ändert sich, nicht aber der Tango.	változik	0	0
Négy óra ötkor elérjük Linzet, és ha minden jól megy, négy tízkor már magunk mögött tudhatjuk.	Um 4.05 Uhr erreichen wir Linz und, wenn weiterhin alles gut läuft, haben wir es um 4.10 schon hinter uns.	magunk	0	0
Szerintem jó férj lenne meg apa, de én nem vagyok belé szerelmes.	Ich glaube ja, er wäre ein guter Ehemann und Vater, aber ich bin nicht in ihn verliebt.	férj	0	0
Azok a tűsarkú cipők lenyűgözően néznek ki, de nehéz bennük járni.	Jene Stöckelschuhe sehen umwerfend aus, aber es ist schwer, in ihnen zu laufen.	bennük	0	0
Ez csapda?	Ist das eine Falle?	csapda	0	0
Öld meg!	Töte es!	öld	0	0
Tiszt vagyok.	Ich bin ein Offizier.	tiszt	0	0
Néha egy kicsit más oldalról is látnod kellene a dolgokat.	Manchmal musst du einen andren Blickwinkel auf die Dinge bekommen.	látnod	0	0
Nagyon hiányzol nekünk.	Wir vermissen dich sehr.	hiányzol	0	0
Egyszer meg fogod érteni az okát.	Einst wirst du den Grund verstehen.	érteni	0	0
Mennyit nyírtál ki közülük?	Wie viele von ihnen hast du ermordet?	közülük	0	0
A madár kirepült.	Der Vogel ist ausgeflogen.	madár	0	0
Tom bánja, amit tett.	Tom bedauert, was er getan hat.	bánja	0	0
A terv menet közben megváltozott.	Der Plan hat sich mittlerweile geändert.	menet	0	0
A szobában van, a tévé előtt ül, és nézi a híreket.	Sie sitzt im Zimmer vor dem Fernseher und schaut die Nachrichten an.	híreket	0	0
Aki nincs velem, az ellenem van.	Wer nicht für mich ist, ist gegen mich.	ellenem	0	0
Elemzem, hogy milyen mértékben felel meg az amerikai Budweiser sör a tisztasági előírásoknak - és ez eltart egy ideig.	Ich erforsche, inwieweit amerikanisches Budweiser-Bier gegen das Reinheitsgebot verstößt — und das dauert.	sör	0	0
Megbüntette őt a sors.	Das Schicksal hat ihn bestraft.	sors	0	0
Nyugati a szél.	Der Wind weht von Westen.	nyugati	0	0
A szomszéd macskája szívesen jár a kertünkbe.	Des Nachbarn Katze liebt unseren Garten.	szomszéd	0	0
Megmentette az életemet.	Er hat mir das Leben gerettet.	megmentette	0	0
Alapjában véve ez ugyanaz.	Es ist im Grunde das Gleiche.	véve	0	0
Ajánlom, a zöldséget és a gyümölcsöt mindig megmosni.	Ich empfehle, Obst und Gemüse immer zu waschen.	ajánlom	0	0
Elgázolta egy autó, és a helyszínen életét vesztette.	Er wurde von einem Auto angefahren und war auf der Stelle tot.	helyszínen	0	0
Bob nagy érdeklődést mutat a zenék iránt.	Bob interessiert sich sehr für Musik.	mutat	0	0
Minden másnap elmegy a könyvtárba.	Sie geht jeden zweiten Tag in die Bücherei.	másnap	0	0
Kérem látogasson meg, amikor Önnek alkalmas.	Bitte besuchen Sie mich, wenn es Ihnen passt.	alkalmas	0	0
Semmi kedvem suliba menni.	Ich habe keine Lust, in die Schule zu gehen.	suliba	0	0
Nagy bulit rendezett.	Er veranstaltete ein großes Fest.	bulit	0	0
Ne gyere még egyszer a nőm közelébe!	Komm meiner Frau nicht nochmal nahe.	közelébe	0	0
Kérhetsz bármire, csak arra ne!	Du kannst mich um alles bitten, nur nicht darum.	bármire	0	0
Sima felületű csempét választottunk a konyhához.	Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	sima	0	0
Csak azt szeretném, hogy tudd, hogy nem foglak cserben hagyni.	Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich dich nicht im Stich lasse.	cserben	0	0
Adót fizetek.	Ich bezahle Steuern.	fizetek	0	0
Hány órát alszol naponta?	Wie viele Stunden schläfst du am Tag?	naponta	0	0
Minden repülőtérnek van egy háromjegyű kódja, az úgynevezett IATA kód; például a bukarestinek a repülőtér neve, Otopeni után OTP.	Jeder Flughafen hat eine Abkürzung aus drei Buchstaben, den sogenannten IATA-Code. Beispielsweise steht „OTP“ für den Flughafen Bukarest-Otopeni.	kód	0	0
A mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához. Megnyitja előtted a lehetőségek kapuját, hogy más országbeli emberekkel barátságot köss; abba a helyzetbe kerülj, hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	helyzetbe	0	0
Az én bandám neve Red Hot.	Meine Band heißt „Red Hot“.	red	0	0
Ez egy régi trükk.	Das ist ein alter Trick.	trükk	0	0
Igen, gyermekem.	Ja, mein Kind.	gyermekem	0	0
Ne légy önző!	Sei kein Egoist!	önző	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	ugyanakkor	0	0
Ebéd előtt egy órával kell bevenned ezt a gyógyszert.	Du musst diese Arznei eine Stunde vor dem Mittagessen einnehmen.	ebéd	0	0
A vastag falak elnyelik a külső zajokat.	Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	külső	0	0
Először is ülj le; másodszor hallgass meg; harmadszor gondolkodj, aztán válaszolj nekem!	Als erstes setz dich hin, als zweites hör zu, als drittes denke, und dann antworte mir.	másodszor	0	0
Ez zseniális volt.	Das war genial.	zseniális	0	0
Borzasztó kínos ez nekem.	Es ist mir sehr peinlich.	borzasztó	0	0
- Ó Mária, Alíz elhagyott engem. Engem senki nem szeret. - Annyira sajnálom, Tomi! De én mindig itt leszek és várok rád, ha ki akarod sírni magad a vállamon vagy egy hosszú, forró ölelésre vágysz.	„Oh Maria, Lisa hat mich verlassen! Keiner liebt mich.“ – „Es tut mir aber leid, Tom! Ich werde doch immer hier sein und auf dich warten, wenn du dich an meiner Schulter ausweinen willst oder dir nach einer langen heißen Umarmung zumute ist.“	elhagyott	0	0
Maradj, légyszi!	Bitte bleibe!	légyszi	0	0
Holnapra be tudom fejezni.	Bis morgen kann ich damit nicht fertig werden.	holnapra	0	0
Semmiről sincs fogalma, de mindenről van véleménye.	Er hat von nichts Ahnung, aber zu allem eine Meinung.	mindenről	0	0
Az ajtó mögött álltam és vártam.	Ich stand hinter der Tür und wartete.	álltam	0	0
Kéri a blokkot?	Kassenbon?	kéri	0	0
Az Ószövetség angyalai teljesen máshogy néznek ki, mint az Újszövetségé.	Die Engel des Alten Testaments sehen ganz anders aus als die des Neuen Testaments.	máshogy	0	0
Sok lírai és hazafias spanyol dalban megtalálja az ember a coraçón szót. Ez igazán jól cseng az énekben és sok spanyol szóval alkot szép rímpárt.	In vielen lyrischen und patriotischen Liedern Spaniens kann man das Wort „coraçon“ finden. Es ist recht wohlklingend beim Singen und reimt sich gut mit vielen spanischen Wörtern.	megtalálja	0	0
A mosogatógép mellett van a mosógép a konyhában.	Die Spülmaschine steht in der Küche neben der Waschmaschine.	konyhában	0	0
Ide a kést!	Gib mir das Messer.	kést	0	0
Ez az édes, keleties parfüm nagyon bejön nekem.	Dieses süße orientalische Parfüm gefällt mir sehr.	bejön	0	0
Ezt már nem bírom elviselni nagyon sokáig.	Das kann ich nicht sehr lange ertragen.	elviselni	0	0
Talán régebb óta ismerik a lányukat, mint én, de ez még nem jelenti azt, hogy jobban is ismerik; különben nem gondolták volna úgy, hogyha elzárják előtte a pénzcsapokat, azzal engedelmességre bírják.	Sie mögen Ihre Tochter länger kennen als ich, aber das heißt nicht, dass Sie sie auch besser kennen; denn sonst hätten Sie nicht geglaubt, dass Sie sie gefügig machen können, indem Sie ihr den Geldhahn zudrehen.	ismerik	0	0
Kérjük, ne foglalják el a szabad ülőhelyeket poggyászaikkal és bőröndjeikkel, hogy új utasaink is le tudjanak ülni.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	kérjük	0	0
Vizet iszom.	Ich trinke Wasser.	iszom	0	0
Heló, szia, szevasz!	Hallo!	szevasz	0	0
Ez meg mégis mit jelentsen?	Was soll das bedeuten?	jelentsen	0	0
A halál éjfél és hajnali két óra között állt be.	Der Tod trat zwischen Mitternacht und zwei Uhr morgens ein.	hajnali	0	0
Hozzátok hozzák, majd hozzátok hozzánk.	Es wird zu euch geliefert. Dann bringt es zu uns.	hozzák	0	0
Mit gondolsz, össze tudod állítani a listát egy óra alatt?	Glaubst du, du kannst die Liste in einer Stunde fertig kriegen?	listát	0	0
Szünetet tartok.	Ich habe Pause.	szünetet	0	0
Elmondtad már a szüleidnek?	Hast du es schon deinen Eltern gesagt?	elmondtad	0	0
Told ide vissza a segged!	Beweg deinen Arsch hierher zurück!	segged	0	0
A világ megőrült; az elmebetegeket tartják normálisnak.	Die Welt ist verrückt geworden; Geisteskranke werden für normal gehalten.	megőrült	0	0
Milyen volt ma a napod?	Wie war dein Tag heute?	napod	0	0
Tom is csak egy program a mátrixban; egyszerű, kiszámitható algoritmusok szerint gondolkozik és vehemensen védi a rendszert.	Tom ist auch nur ein Programm in der Matrix; er denkt nach einfachen, berechenbaren Algorithmen und schützt das System heftig.	program	0	0
Sok tervem van a jövőre.	Ich habe viele Pläne für die Zukunft.	tervem	0	0
Ez nem történhet meg.	Das darf nicht passieren.	történhet	0	0
Tanácsot nem adok, max elmondom, hogy én mit tennék.	Einen Ratschlag gebe ich dir nicht; ich sage eventuell, was ich tun würde.	tennék	0	0
Tomi Mária elé állt, védve őt, amikor János pisztolyt fogott rá.	Tom stellte sich schützend vor Maria, als Johannes sie mit einer Pistole bedrohte.	pisztolyt	0	0
Ha háborút akarsz, megkapod.	Wenn du den Krieg willst, wirst du ihn bekommen.	megkapod	0	0
Sokkolt téged a teszt eredménye?	Haben euch die Testergebnisse schockiert?	teszt	0	0
Szerinte csak a saját igaza az igazság.	Er glaubt, nur seine Wahrheit sei die Wahrheit.	szerinte	0	0
Soha nem hallottam őt angolul beszélni.	Ich habe ihn nie Englisch reden gehört.	angolul	0	0
Ne akarjátok ráterhelni a felelősséget!	Gebt die Schuld nicht ihr!	akarjátok	0	0
Mit vettél neki Karácsonyra?	Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?	vettél	0	0
Elégedett vagyok a fizetésemmel.	Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.	elégedett	0	0
Holnapra mínusz hat fokot mondtak.	Für morgen sind minus sechs Grad vorhergesagt.	mondtak	0	0
Ebben a fiókban tartjuk az evőeszközöket.	Dies ist die Besteckschublade.	tartjuk	0	0
A golyóálló mellénye a férfi társának néhány golyót felfogott, végül azonban halálos találat érte.	Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	golyót	0	0
Arra a kérdésre, hogy ki vagy te, a legtöbb ember egy nevet mond.	Auf die Frage „Wer bist du?“, sagen die meisten Menschen einen Namen.	kérdésre	0	0
Mi a francot akarhat ez itt?!	Was zur Hölle will der denn hier?	francot	0	0
Az embereknek szükségük van egy félkegyelmű messiásra, aki uralkodik felettük és élősködik rajtuk.	Die Menschen brauchen einen schwachsinnigen Messias, der über sie herrscht und auf ihre Kosten lebt.	rajtuk	0	0
Hallottam, hogy nyílt mostanában egy jó cukrászda a stadion mellett.	Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	nyílt	0	0
Kezdetben mi is ezt gondoltuk.	Wir dachten das anfangs auch.	gondoltuk	0	0
A halálos áldozatok számát egyelőre senki sem tudja.	Die genaue Zahl der Todesopfer weiß bislang niemand.	számát	0	0
Tudtok autót vezetni?	Könnt ihr Auto fahren?	tudtok	0	0
Minden szülő azt akarja, hogy a gyermekei boldogok legyenek.	Alle Eltern wollen, dass ihre Kinder glücklich sind.	boldogok	0	0
Tippeljen, hány liter sör fogyott el a legutóbbi Oktoberfesten?	Raten Sie mal, wie viel Liter Bier auf dem letzten Oktoberfest getrunken wurden.	legutóbbi	0	0
Vagy ő a hibás, vagy én.	Entweder ist er schuld oder ich.	hibás	0	0
A verseskönyvemet gyerekeknek a gyerekeim illusztrálták.	Mein Gedichtbuch für Kinder haben meine Kinder illustriert.	gyerekeknek	0	0
Ezt az ajánlatot nem lehet kihagyni.	Dieses Angebot kann man nicht auslassen.	ajánlatot	0	0
Bár itt ülök a napon, mégis fázom.	Obgleich ich hier an der Sonne sitze, friere ich dennoch.	ülök	0	0
Megtaláltam a kulcsot, melyet kerestem.	Ich habe den Schlüssel, nach dem ich suchte, gefunden.	melyet	0	0
Használ ön modern technikai találmányokat?	Verwenden sie die modernen technischen Geräte?	modern	0	0
Nem engedhetek meg magamnak egy több mint háromszáz dolláros fényképezőgépet.	Ich kann mir keinen Fotoapparat für über 300 Dollar leisten.	dolláros	0	0
Nem akarok beszélni senkivel.	Ich will mit niemandem reden.	senkivel	0	0
Ez nem olyan meglepő.	So überraschend ist das nicht.	meglepő	0	0
Nyáron itt borzasztóan nyirkos, ezzel szemben a telek szárazak.	Im Sommer ist es hier schrecklich feucht, wohingegen die Winter trocken sind.	nyáron	0	0
A szüleid adtak rá engedélyt?	Haben dir deine Eltern die Erlaubnis gegeben?	adtak	0	0
Az innovatív tanítási módszerek olyan modern oktatási stratégiák, amelyek célja a diákok aktívabb bevonása az órákon.	Innovative Lehrmethoden sind moderne Bildungsstrategien, die darauf abzielen, die Schüler im Unterricht aktiver einzubeziehen.	célja	0	0
Anyám a kedvencemet készítette el.	Mama hat mein Lieblingsgericht zubereitet.	készítette	0	0
Nem volt akadály előttünk.	Es gab keine Hindernisse für uns.	előttünk	0	0
Ez nem vélemény, hanem tény. Aki nem ért velem egyet, az téved.	Das ist keine Meinung, sondern eine Tatsache. Wer mir da nicht zustimmt, irrt.	téved	0	0
Amikor Nagy Frigyes 1786-ban meghal, Poroszország a második nagyhatalom az osztrák császárság mellett a birodalomban. A jövőben mindkettő a hatalomért fog német földön megküzdeni.	Als Friedrich der Große 1786 stirbt, ist Preußen neben Österreich die zweite Großmacht im Reich. Beide werden auch künftig um die Vorherrschaft auf deutschem Boden ringen.	jövőben	0	0
Átbaszott minket ez a szemétláda!	Dieser Mistkerl hat uns betrogen!	szemétláda	0	0
Pompás hírekkel szolgálhatunk!	Wir haben sehr gute Nachrichten.	pompás	0	0
Orvost kell hívnom.	Ich muss den Arzt rufen.	orvost	0	0
A sikered a kemény munkád gyümölcse.	Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	munkád	0	0
Tominak fogalma sincsen, hogy mi a franckarikát művel.	Tom hat keine Ahnung, was er, verdammt noch mal, macht.	művel	0	0
Ezen a ponton a folyó másfél kilométer széles.	Der Fluß ist an dieser Stelle fast anderthalb Kilometer breit.	folyó	0	0
Szépen beszélt a miniszter; kár, hogy nem igaz, amit mondott.	Der Minister sprach schön; schade, dass das, was er sagte, nicht wahr war.	miniszter	0	0
Lusta disznó a Fred.	Fred ist ein fauler Hund.	fred	0	0
Babákkal játszott Tom.	Tom spielte mit den Puppen.	játszott	0	0
Felszínes volt a beszélgetés.	Die Unterhaltung war seicht.	beszélgetés	0	0
A jelenlegi helyzet siralmas.	Die momentane Lage ist hoffnungslos.	jelenlegi	0	0
Ami jó nekik, az nekünk nem feltétlenül jó.	Was für sie gut ist, ist für uns nicht unbedingt gut.	feltétlenül	0	0
Utál futni.	Er hasst es, zu rennen.	futni	0	0
Írd ceruzával a nevedet!	Schreib deinen Namen mit dem Bleistift!	írd	0	0
Olyan vicces volt a sztori, hogy hangosan nevettem rajta.	Die Geschichte war so komisch, dass ich laut lachte.	sztori	0	0
Elment a főnök. Én lelépek, de ti maradjatok még.	Der Chef ist weg. Ich haue ab, aber ihr sollt noch bleiben.	maradjatok	0	0
Olyan érzésem volt, mintha egy hideg kéz ért volna hozzám.	Mir war, als berühre mich eine kalte Hand.	kéz	0	0
Az öreg ember bölcs és sokat tud az életről.	Der alte Mann ist weise und weiß viel über das Leben.	bölcs	0	0
Soha nem figyelsz rám.	Du hörst mir niemals zu.	figyelsz	0	0
Az egész teste vastagon szőrös.	Der ganze Körper ist dicht von Haaren bedeckt.	teste	0	0
A kommunizmis megtanította az embereket lopni, hazudni, na és kételkedni is.	Der Kommunismus brachte den Menschen neben dem Stehlen und Lügen auch das Zweifeln bei.	hazudni	0	0
A szőke szűz egyességet kötött a Nappal és a Holddal.	Die blonde Jungfrau schloss einen Pakt mit der Sonne und dem Mond.	szőke	0	0
Sok pazar kastélyt építetett a király, melyek a gazdagságát voltak hívatottak kifejezni.	Zur Demonstration seines Reichtums, baute der König viele Prunkschlösser.	melyek	0	0
Nem kell aggódni. A cunamik nagyon ritkák.	Keine Sorge. Tsunamis sind sehr selten.	aggódni	0	0
Tom elérte polikarbonát űrhajóján az univerzum keleti szélét.	Tom erreichte mit seinem Polycarbonat-Raumschiff die östliche Seite des Universums.	keleti	0	0
Folytatjuk...	Fortsetzung folgt.	folytatjuk	0	0
Suli után elmentem Marihoz.	Ich bin nach der Schule zu Maria gegangen.	suli	0	0
Olyan hülyének tartasz, hogy ezt elhiszem?	Hältst du mich wirklich für so dumm, das zu glauben?	tartasz	0	0
Jól átsült a hús.	Das Fleisch ist gut gebraten.	hús	0	0
Ma találkozom Tomival.	Ich treffe mich heute mit Tom.	találkozom	0	0
Ez a feladat túl nehéz, nem tudom megoldani.	Die Aufgabe ist zu schwer, ich kann sie nicht lösen.	feladat	0	0
Az a lányod?	Ist das deine Tochter?	lányod	0	0
Kérem, legyen szíves visszaülni a helyére!	Kehren Sie bitte zu Ihrem Platz zurück!	helyére	0	0
Maradjanak ülve.	Bleiben Sie sitzen.	maradjanak	0	0
Hogyan jutunk el oda a leggyorsabban?	Wie kommen wir am schnellsten dorthin?	jutunk	0	0
- Mit akar itt már megint? - Egy kicsit több tiszteletet, fiatalember. - He!?	„Was wollen Sie hier schon wieder?“ – „Etwas mehr Respekt, junger Mann.“ – „Hä?“	fiatalember	0	0
Múlt héten még mélyponton voltunk, de ezen a héten már egy nagy lépést tettünk előre.	Vergangene Woche standen wir noch vor einem Abgrund, diese Woche sind wir schon einen großen Schritt weiter.	tettünk	0	0
Nekem nincs más senki, akivel beszélhetnék.	Ich habe sonst niemanden, mit dem ich sprechen kann.	beszélhetnék	0	0
Rajtunk múlik, hogy segítünk-e azoknak az embereknek.	Es liegt an uns, diesen Leuten zu helfen.	rajtunk	0	0
Ha megtudja, hogy itt vagyunk, megöl minket.	Falls er erfährt, dass wir hier sind, wird er uns umbringen.	megöl	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Hacker brechen ohne Erlaubnis in Computer ein.	engedély	0	0
Egy szörny van az ágyam alatt.	Unter meinem Bett ist ein Monster.	szörny	0	0
A sírba visz ez a munka engem.	Dieser Job bringt mich um.	visz	0	0
Tamás jól tud bánni a számokkal.	Tom kann gut mit Zahlen umgehen.	bánni	0	0
Az ünnepség fent, a második emeleten lesz megtartva.	Die Feier wird oben stattfinden, in der zweiten Etage.	emeleten	0	0
Fájt a hasam és nem tudtam aludni.	Ich konnte wegen Magenschmerzen nicht schlafen.	fájt	0	0
Elkezdtem olvasni a könyvet.	Ich habe angefangen, das Buch zu lesen.	elkezdtem	0	0
Megvagy.	Ich habe dich.	megvagy	0	0
Van ott valami, amit látnom kell.	Es gibt da etwas, das ich sehen muss.	látnom	0	0
— Mivel foglalkozik Karcsi tulajdonképpen? — Nem tudom, nevezhető-e foglalkozásnak: művész. De a kenyérkereső rendszeres jövedelemmel inkább a felesége.	„Was macht Karl eigentlich beruflich?“ – „Ich weiß nicht, ob man es als Beruf bezeichnen kann: er ist Künstler. Brötchenverdienerin mit geregeltem Einkommen ist eher seine Frau.“	foglalkozik	0	0
Beleestem a vízbe.	Ich bin ins Wasser gefallen.	vízbe	0	0
Nem beszélhetek róla.	Es ist mir nicht gestattet, darüber zu sprechen.	beszélhetek	0	0
Épp hogy elmentél, megjött ő.	Gerade als du gegangen bist, sind sie angekommen.	elmentél	0	0
Felhívtam őt ma.	Ich habe ihn heute angerufen.	felhívtam	0	0
Csak idő kérdése, hogy újra megtörténik.	Es ist nur eine Frage der Zeit, bis das wieder passiert.	megtörténik	0	0
Gondolkoztam kettőnkről.	Ich habe über uns beide nachgedacht.	gondolkoztam	0	0
A nyomozás folyamatban van.	Die Untersuchung ist im Gang.	nyomozás	0	0
Holnap majd megbeszéljük.	Wir besprechen das morgen.	megbeszéljük	0	0
A világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.	Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.	rendszert	0	0
Nyugodtan feküdj le! Ne várj meg!	Geh ruhig schon schlafen, bevor ich nach Hause komme!	feküdj	0	0
Magának nagyobb szüksége van őrá, mint őneki önre.	Sie brauchen sie mehr als sie Sie.	önre	0	0
Az 1950-es években a finnekről mondták, hogy a világon nekik van az egyik legegészségtelenebb táplálkozásuk.	In den 1950ern sagte man den Finnen nach, eine der ungesündesten Ernährungsweisen der Welt zu haben.	években	0	0
Tomi az egyetemen tanul filozófiát.	Tom studiert Philosophie an der Uni.	egyetemen	0	0
Nem tűnik úgy, mintha Tomi barátkozni akarna.	Tom scheint kein Interesse am Schließen von Freundschaften zu haben.	akarna	0	0
Mennyi idő van még a meccs kezdetéig?	Wie lange dauert es noch, bis das Spiel anfängt?	meccs	0	0
A pilóta a repülő stabilizálásán fáradozott.	Der Pilot bemühte sich, das Flugzeug zu stabilisieren.	repülő	0	0
A macskák éjszakai éber állatok.	Katzen sind nachtaktive Wesen.	éjszakai	0	0
Mária maga mögött hagyta földi testének porhüvelyét, és a felhőkkel felemelkedett az ég mindent elborító kék fényébe, hol békéjét meglelte.	Maria ließ die Schwere ihres irdischen Leibes hinter sich und stieg mit den Wolken zum allerfüllenden Licht des blauen Himmels empor, wo sie ihren Frieden fand.	földi	0	0
Adósságaimat a lehető leggyorsabban kifizetem.	Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.	lehető	0	0
Én is megnéztem egy-két múzeumot.	Ich habe auch einige Museen besucht.	megnéztem	0	0
Jani magába fordult személyiség.	Janni ist ein sehr in sich gekehrter Mensch.	fordult	0	0
Ebben a játékban senki nem nyer.	In diesem Spiel gewinnt keiner.	nyer	0	0
Egy sört kérnék.	Ich hätte gern ein Bier.	kérnék	0	0
Jó pap holtig tanul.	Man lernt, solange man lebt.	pap	0	0
Pumukli, azaz a vörösszőrű szobacicánk, nem úgy viselkedik, mint egy normális macska.	Pumuckl, nämlich unsere rothaarige Wohnungskatze, benimmt sich nicht wie eine normale Katze.	viselkedik	0	0
- Tom, van valaki, akit szeretek. A neve T-vel kezdődik és m-re végződik. - Mmm, ki lehet az? Ismerem őt?	„Also, Tom, es gibt da jemanden, den ich gern habe. Sein Name fängt mit T an und hört mit m auf.“ – „Mmh, wer ist das denn? Kenne ich den?“	mmm	0	0
Romlásnak indult a hús.	Das Fleisch beginnt zu verderben.	indult	0	0
Olvassák el figyelmesen a szerződést.	Sehen Sie sich den Vertrag aufmerksam an.	szerződést	0	0
Mindegy, mi az ára.	Es ist egal, wie viel es kostet.	ára	0	0
Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	Ich habe den Namen deines Bruders vergessen, wie heißt er nochmal?	bátyád	0	0
Bombát robbantott.	Er ließ eine Bombe platzen.	bombát	0	0
Talán nem Sally a legiskolázottabb, de a legtapasztaltabb.	Sally ist vielleicht nicht die Qualifizierteste, aber die Erfahrenste.	sally	0	0
A biztonsági őr egy 22-es kaliberű tárat rejtett Tom táskájába.	Der Wachmann hat Tom eine Patrone Kaliber 22 in die Tasche geschmuggelt.	őr	0	0
Az iroda nagyon kicsi, nincs benne hely elrejtőzni.	Das Büro ist sehr klein, ohne einen Platz, um sich zu verstecken.	iroda	0	0
Azért van a papának ilyen sok szőre, mert azelőtt majom volt.	Mein Papa hat so viel Fell, weil er früher mal ein Affe war.	majom	0	0
Takarodj már ki a konyhából, te rohadt dög!	Raus aus der Küche, verdammter Köter!	takarodj	0	0
Tíz percen keresztül kopogtam, dörömböltem és csöngettem.	Ich habe zehn Minuten geklopft, geklingelt und an die Tür geschlagen.	percen	0	0
Nem volt látható veszély.	Es gab keine sichtbare Gefahr.	látható	0	0
Nem tudom elképzelni, hogy egy anyanyelvű ezt bármikor is így mondaná.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Muttersprachler das je so sagen würde.	elképzelni	0	0
Várjuk meg a vizsgálat eredményét.	Lass uns auf die Testergebnisse warten.	várjuk	0	0
Nem adjuk el a földet.	Wir werden unser Land nicht verkaufen.	adjuk	0	0
Ezt honnan szerezted?	Woher hast du das?	szerezted	0	0
A tapasztalat azt mutatja, ahol működik a piac, ott mindenki azt kapja, amit akar.	Die Erfahrung zeigt, dass da, wo Märkte funktionieren, jeder kriegt, was er will.	mutatja	0	0
Mikor indul a vonat?	Wann fährt dieser Zug ab?	vonat	0	0
Hány közeli barátod van?	Wie viele enge Freunde hast du?	közeli	0	0
Az ő terve veszélyes.	Ihr Plan ist gefährlich.	terve	0	0
Segítened kell! A bátyám vagy.	Du musst mir helfen! Du bist mein Bruder.	segítened	0	0
Még soha se köszönte meg, hogy segítettem neki.	Er hat sich noch nie dafür bedankt, dass ich ihm geholfen habe.	segítettem	0	0
Engem akarsz becsapni vagy magadat?	Willst du mich anlügen oder dich selbst?	magadat	0	0
Azt hitte Tomi, hogy Mari viccel.	Tom glaubte, Maria scherze.	viccel	0	0
Jó állapotban van a lakás.	Die Wohnung ist in gutem Zustand.	lakás	0	0
Egy tartalék mentőmegoldás nélkül nem szabad egy ilyen fegyveres konfliktusba belemenni.	Ohne eine Exit-Strategie darf man in so eine bewaffnete Auseinandersetzung nicht hineingehen.	fegyveres	0	0
Tartod ezt nekem?	Würdest du das für mich halten?	tartod	0	0
Örömet nem a dolgokban lelünk – bennünk van.	Freude findet man nicht in Dingen, sie ist in uns.	bennünk	0	0
Felelősnek érzem magamat a történtek miatt.	Ich fühle mich für das, was passiert ist, verantwortlich.	történtek	0	0
Manapság az élet sok jó oldala csak akkor nyílik meg előtted, ha több nyelvet tudsz. A nyelvtudásod révén összebarátkozhatsz különféle országok lakóival, külföldön tanulhatsz vagy nyaralhatsz, és akár ahhoz is hozzásegíthet, hogy olyan munkát találj, amire vágysz.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	előtted	0	0
A kép a gyermekkoromra emlékeztet.	Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	emlékeztet	0	0
Áram, víz, biztosítások, az ingatlannal kapcsolatos egyéb kötelező kiadások, társadalombiztosítás - mindent fizetni kell.	Strom, Wasser, Versicherungen, Grundbesitzabgaben, Krankenkasse – alles muss bezahlt werden.	kapcsolatos	0	0
Oroszország szíve Moszkva. Moszkva szíve a Vörös tér.	Das Herz Russlands ist Moskau. Das Herz Moskaus ist der Rote Platz.	tér	0	0
Folyékonyan beszélek németül és haladó szinten németül és japánul.	Ich spreche fließend Französisch und auf fortgeschrittenem Niveau Deutsch und Japanisch.	szinten	0	0
Miért nem szóltál akkor?	Warum hast du damals nicht Bescheid gesagt?	szóltál	0	0
- Inkább ne akard azt megfejni, Tom! - figyelmeztette az apósjelölt a bostoni fiút. - Az ugyanis egy bika.	„Den melke lieber nicht, Tom!“, warnte der zukünftige Schwiegervater den jungen Mann aus Boston. „Das ist nämlich ein Stier.“	ugyanis	0	0
Muszáj leadnom egy keveset.	Ich muss ein wenig abnehmen.	keveset	0	0
Két hónap múltán elvette őt.	Nach zwei Monaten hat er sie geheiratet.	elvette	0	0
Tom nem neked való társaság.	Tom ist kein Umgang für dich.	társaság	0	0
Még házasok vagyunk.	Wir sind immer noch verheiratet.	házasok	0	0
Egy sört ittam.	Ich habe ein Bier getrunken.	ittam	0	0
Napok óta próbállak felhívni, de mindig foglalt.	Ich versuche schon seit Tagen, dich zu erreichen, aber es ist immer besetzt.	napok	0	0
A cég százmillió jüan többletbevétellel zárta a pénzügyi évet.	Das Unternehmen hat das Geschäftsjahr mit einem zusätzlichen Einkommen von einhundert Millionen Yuan abgeschlossen.	pénzügyi	0	0
Liz nyolc éve halt meg.	Liz starb vor acht Jahren.	liz	0	0
Belefér az időbe még egy kávé?	Haben wir Zeit für noch einen Kaffee?	időbe	0	0
Van egy lelki társam, akivel minden nap szoktam beszélgetni.	Ich habe einen Seelenverwandten, mit dem ich jeden Tag zu sprechen pflege.	társam	0	0
A kormányzó elengedte a rabokat.	Der Gouverneur setzte die Häftlinge auf freien Fuß.	kormányzó	0	0
Fekete cipőfűző barna cipőhöz? Áh!	Schwarze Schnürsenkel zu braunen Schuhen? Das passt nicht!	áh	0	0
Lejárt az ideje.	Ihre Zeit ist abgelaufen.	lejárt	0	0
Könyörgöm, gyere velem.	Ich flehe dich an, komm mit.	könyörgöm	0	0
Hová rejtettétek el a lopott cuccot?	Wo habt ihr die gestohlenen Sachen hingesteckt?	cuccot	0	0
Hirtelen nagyon furcsán érezte magát.	Sie fühlte sich plötzlich sehr seltsam.	furcsán	0	0
Tíz perc múlva bezár a bár. Rendelek magunknak még egy kört.	In zehn Minuten schließt die Bar. Ich bestelle uns noch ’ne Runde.	kört	0	0
Ő nem egy szűz.	Er ist kein Heiliger.	szűz	0	0
Lehunyva tartotta a szemeit.	Sie hielt ihre Augen geschlossen.	tartotta	0	0
Véres volt a járda.	Auf dem Bürgersteig war Blut.	véres	0	0
A láz a test egyik védelmi mechanizmusa.	Fieber gehört zu den Abwehrmechanismen des Körpers.	védelmi	0	0
Teljes erőmből próbáltam kinyitni az ajtót.	Ich versuchte mit aller Kraft, die Tür zu öffnen.	kinyitni	0	0
Tom ájultan fekszik a földön.	Tom liegt bewusstlos auf der Erde.	fekszik	0	0
Ez a legkisebb mértékben sem hatja meg.	Das berührt ihn nicht im Geringsten.	mértékben	0	0
Részben tudtam róla.	Teilweise habe ich davon gewusst.	részben	0	0
Felvételt nyert az egyetemre.	Er wurde zur Universität zugelassen.	felvételt	0	0
A meghívottak között biztosan ott lesz a keresett emberünk is.	Unter den Eingeladenen wird sicher auch unser gesuchter Mann sein.	emberünk	0	0
A nagy hatalom nagy felelősséget rejt magában.	Große Macht birgt große Verantwortung.	felelősséget	0	0
Elfogadom a segítséget.	Ich nehme die Hilfe an.	elfogadom	0	0
Tomi nekem olyan fontos, mintha a saját gyerekem lenne.	Tom ist mir so teuer wie ein eigener Sohn.	gyerekem	0	0
Ő is író.	Auch er ist Schriftsteller.	író	0	0
Te miért nem játszol a többiekkel?	Warum spielst du nicht mit den anderen?	játszol	0	0
A tudás hatalom.	Wissen ist Stärke.	hatalom	0	0
Már kétszer el akartunk válni.	Wir wollten uns schon zweimal scheiden lassen.	akartunk	0	0
A parkba megyek sétálni.	Ich gehe in den Park spazierengehen.	sétálni	0	0
Beutaztuk az egész országot.	Wir bereisten das ganze Land.	országot	0	0
Azt mondja, hogy az ön bátyja.	Er sagte, er sei Ihr Bruder.	bátyja	0	0
Tamás ma beteget jelentett.	Tom hat sich heute krank gemeldet.	jelentett	0	0
Az ügyvéd elmagyarázta nekünk az új törvényt.	Der Anwalt erläuterte uns das neue Gesetz.	törvényt	0	0
Nem tudom felvenni az ünneplőnadrágomat.	Ich kann meine Anzughose nicht anziehen.	felvenni	0	0
Tamás elment az egyetem nyílt napjára.	Tom ging zum Tag der offenen Tür der Universität.	egyetem	0	0
A kutatásra áldozta az idejét.	Er widmete sich der Forschung.	idejét	0	0
A munkások magasabb bérekért sztrájkolnak.	Die Arbeiter streiken für höhere Löhne.	magasabb	0	0
Egy könyvet olvas a szobájában.	Er liest ein Buch in seinem Zimmer.	szobájában	0	0
A műtét sikerült.	Die Operation war erfolgreich.	műtét	0	0
Holnapra van valami terved?	Hast du für morgen etwas geplant?	terved	0	0
Nem vagyok olyan hülye, hogy azt tegyem.	So dumm, das zu tun, bin ich nicht.	tegyem	0	0
Játszom a gondolattal.	Ich spiele mit dem Gedanken.	játszom	0	0
A szavakat a szótáramban kerestem meg.	Ich habe die Wörter in meinem Wörterbuch nachgeschlagen.	szavakat	0	0
Egy valóságos boszorkány!	Sie ist wirklich eine Hexe!	boszorkány	0	0
Ajánlhatok egy jó ügyvédet.	Ich kann einen guten Anwalt empfehlen.	ügyvédet	0	0
Azt gondoltam, hogy ott majd megtalálom a boldogságomat.	Ich dachte, ich fände dort mein Glück.	megtalálom	0	0
- Ezzel azt akarod mondani, mami, hogy nincsenek szellemek? - Igen, pontosan erről van szó. - És a gonosz démon, amiről apa beszél, ami az ágyam alatt lakik és felfal alvás közben, ha nem leszek illedelmes, az sem létezik? - Tom, kérlek jössz már?	„Willst du damit sagen, Mama, dass es überhaupt keine Geister gibt?“ – „Ganz recht. Das will ich damit sagen.“ – „Und der böse Dämon, von dem Papa sagt, dass er unter meinem Bett lebe und mich während des Schlafes fräße, wenn ich nicht artig sei, den gibt es auch nicht?“ – „Tom, kommst du mal bitte?“	mami	0	0
A gyerekek egy hatalmas hóembert csináltak.	Die Kinder bauten einen riesigen Schneemann.	csináltak	0	0
Megtette, amit tudott.	Sie hat getan, was sie konnte.	megtette	0	0
Megértette a kérdést?	Haben Sie die Frage verstanden?	megértette	0	0
Szeretnek.	Ich werde geliebt.	szeretnek	0	0
Most beszélhetünk?	Können wir jetzt reden?	beszélhetünk	0	0
Konkrét személy, akire gondolsz?	Denkst du an jemanden Konkreten?	akire	0	0
Az álmok néha valóra válnak.	Manchmal werden Träume wahr.	valóra	0	0
Nem értem, hogy az emberek miért a franciát tartják a legszebb nyelvnek, mert szerintem az olasz az.	Ich verstehe nicht, warum die Leute Französisch für die schönste Sprache halten, denn meiner Meinung nach ist das Italienische die schönste Sprache.	olasz	0	0
Papír hópelyheket csináltunk az oviban.	Wir haben im Kindergarten Schneeflocken aus Papier gemacht.	csináltunk	0	0
Azt hittük, kihaltak.	Wir dachten, dass sie ausgestorben sind.	hittük	0	0
Sok változás van előttünk.	Es liegen viele Veränderungen vor uns.	változás	0	0
Egy tanú volt.	Es gab einen Zeugen.	tanú	0	0
A hátam közepére sem kívánom.	Ich habe keine Lust dazu.	kívánom	0	0
Tomi és Mari fogadalmat tettek, hogy örökre együtt maradnak. Marit azonban örökbe fogadták.	Tom und Maria hatten sich geschworen, für immer zusammenzubleiben. Maria wurde aber adoptiert.	maradnak	0	0
Javaslom, ne tegyék tönkre a jókedvemet!	Ich empfehle Ihnen, mir nicht die Laune zu verderben!	tegyék	0	0
Hogy figyelmet kérjek, hangosan megköszörültem a torkomat.	Um mir Aufmerksamkeit zu verschaffen, räusperte ich mich laut.	hangosan	0	0
Nem raktál pontot a kijelentőmondat végére.	Du hast ans Ende des Aussagesatzes keinen Punkt gesetzt.	pontot	0	0
Alig láttunk valakit.	Wir haben nur wenige Leute gesehen.	láttunk	0	0
Közületek már mindenki megkapta a munkaruhát, a munkavédelmi felszerelést és az öltözőszekrény kulcsát?	Hat jeder von euch schon die Arbeitsklamotten, die persönliche Schutzausrüstung und den Schlüssel für den Spind bekommen?	megkapta	0	0
Az utóbbi időben annyit alszom, amennyit csak akarok, de az sem elég.	In letzter Zeit kann ich schlafen, soviel ich will: es genügt einfach nicht.	alszom	0	0
Szüksége volt valakire, aki megérti.	Sie brauchte jemanden, der sie verstand.	valakire	0	0
Okosabb vagy náluk.	Du bist klüger als die.	náluk	0	0
Mi mást mondhatnék még?	Was anderes könnte ich noch sagen?	mondhatnék	0	0
A pilóta a repülő stabilizálásán fáradozott.	Der Pilot bemühte sich, das Flugzeug zu stabilisieren.	pilóta	0	0
Görögország kormánya újabb válságkezelő tervet terjesztett elő.	Die Regierung Griechenlands legte einen erneuerten Antikrisenplan vor.	tervet	0	0
Tomi nem próbálta meg Marit visszatartani.	Tom machte keinen Versuch, Maria aufzuhalten.	próbálta	0	0
Maradjunk az estére!	Lass uns heute Abend hier bleiben.	maradjunk	0	0
Azt hittem, hogy alszol.	Ich dachte, du schläfst.	alszol	0	0
Carol spanyolul tanul.	Carol studiert Spanisch.	carol	0	0
Amikor gyerek voltam, az iskolai kirándulások előtti napon nagyon izgultam és nem tudtam aludni.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	iskolai	0	0
Nincs a helyén.	Es ist nicht an seinem Platz.	helyén	0	0
Ma valami újat fogunk tanulni.	Heute werden wir etwas Neues lernen.	újat	0	0
Állandó veszélynek vagyok kitéve.	Ich bin ständig in Gefahr.	állandó	0	0
Tom azon fáradozott, hogy elfoglaltnak tűnjön.	Tom gab sich Mühe, beschäftigt zu wirken.	tűnjön	0	0
Hála a jó égnek, mind elmentek!	Gott sei Dank sind alle weg!	égnek	0	0
Szőlőhegyek veszik körül a falut.	Weinberge umgeben das Dorf.	veszik	0	0
Olyan boldog vagyok, hogy boldogabb már nem is lehetnék.	Ich bin so glücklich, glücklicher geht es kaum.	lehetnék	0	0
Hát te meg mit keresel az ágy alatt?!	Was machst du denn unter dem Bett?	ágy	0	0
Spenser maróan gúnyos és tréfás megjegyzéseit gyakran a kétértelműség jeleként, tévesen értelmezték, és túl komolyan vették.	Spensers sarkastische und scherzhafte Bemerkungen werden oft als Zeichen von Doppelwertigkeit missinterpretiert und zu ernst genommen.	vették	0	0
A gondolat, hogy semmit se kockáztassak, a sírba visz.	Der Gedanke, etwas nicht zu riskieren, ängstigt mich zu Tode.	gondolat	0	0
Kémiai fegyverek bevetése háborús bűnténynek számít.	Die Anwendung chemischer Waffen ist ein Kriegsverbrechen.	fegyverek	0	0
Egyáltalán nem hasonlítanak egymásra.	Sie ähneln einander überhaupt nicht.	egymásra	0	0
A kulcsokat benn felejtettem a lakásban.	Ich habe den Schlüssel in der Wohnung vergessen.	benn	0	0
Emma nem jó fizikai állapottal bír.	Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	fizikai	0	0
A jelentés számtalan meggyőző példát említ.	Der Bericht erwähnt eine Menge überzeugender Beispiele.	jelentés	0	0
De hát kinek akartad ezt eladni?	Wem wolltest du das denn verkaufen?	eladni	0	0
Elmentünk egy márkakereskedőhöz, hogy megnézzük az autót.	Wir sind zu einem Vertragshändler der Marke gegangen, um uns das Auto anzuschauen.	megnézzük	0	0
- Hogy hívnak? - Tom. - És az öcsédet hogy hívják? - Tom. - Apádat? - Ő is Tom. - Hát a nagyapádat? - Az ő neve is Tom. Nálunk mindenkinek Tom a neve.	„Wie heißt du?“ – „Tom.“ – „Und dein Bruder?“ – „Tom.“ – „Und dein Vater?“ – „Auch Tom.“ – „Und dein Großvater?“ – „Der heißt auch Tom. Wir heißen alle Tom.“	apádat	0	0
Mindenki azt mondja, nagyon bátor voltam, de én csak a munkámat végeztem.	Alle sagen, ich sei sehr mutig gewesen, aber ich habe nur meine Arbeit gemacht.	munkámat	0	0
Az értelmet az istenek vetették az emberekbe.	Die Götter pflanzten die Vernunft dem Menschen ein.	istenek	0	0
Feltűnt neki valami gyanús?	Ist ihm etwas Verdächtiges aufgefallen?	gyanús	0	0
Készülj fel egy kellemes meglepetésre!	Bereite dich auf eine angenehme Überraschung vor.	készülj	0	0
Ő az én Rachel barátnőm, akivel együtt jártunk gimnáziumba.	Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.	jártunk	0	0
Elégedett vagyok a tárgyalás lefolyásával.	Ich war zufrieden damit, wie die Besprechung gelaufen ist.	tárgyalás	0	0
Azután, hogy a képeslap célba ér, valaki küld nekem egy képeslapot.	Nachdem die Karte ihr Ziel erreicht hat, schickt mir jemand eine Karte.	küld	0	0
A tizenhárom közvetlen egymást követő munkanap után végre megkezdődött a leállás a gyárban.	Nach den dreizehn direkt nacheinander folgenden Arbeitstagen hat in der Fabrik der Betriebsurlaub endlich angefangen.	közvetlen	0	0
Sziasztok! Mizu van?	Hallo, Leute! Was geht ab?	mizu	0	0
Hívj fel, ha megtaláltad.	Rufe mich an, wenn du es findest.	megtaláltad	0	0
A font értéke esett a dolláréhoz képest.	Das Pfund ist gegenüber dem Dollar gefallen.	font	0	0
Pihenj!	Rührt euch!	pihenj	0	0
Edward oda-vissza fordít németről oroszra és oroszról németre.	Edward übersetzt vom Deutschen ins Russische und vom Russischen ins Deutsche hin und her.	edward	0	0
Van heti tervünk, ami általában minden héten ugyanaz.	Wir haben eine Wochenagenda, die normalerweise jede Woche die gleiche ist.	heti	0	0
A fivérem vett magának egy elektromos gitárt.	Mein Bruder hat sich eine elektrische Gitarre gekauft.	elektromos	0	0
A rendőrség vizsgálódik a gyilkosság ügyében.	Die Polizei untersucht den Mord.	ügyében	0	0
Csak kérj tőle segítséget!	Bitte sie einfach um Hilfe!	kérj	0	0
Hat óta várok, de még mindig nem kerültem sorra.	Ich warte schon seit 6 Uhr, aber ich komme noch immer nicht an die Reihe.	kerültem	0	0
Áldozat nélkül nincs győzelem.	Ohne Schweiß kein Preis.	győzelem	0	0
Ráérsz péntek délután?	Bist du am Freitagnachmittag frei?	péntek	0	0
Kedvem támadt valami édeshez.	Ich habe Lust auf etwas Süßes.	támadt	0	0
Nem csak Bill, de Mac is megőrül a számítógépekért.	Nicht nur Bill, sondern auch Mac ist verrückt nach Computern.	mac	0	0
Van szabad szobájuk ma éjszakára?	Haben Sie noch ein Zimmer frei für heute Nacht?	éjszakára	0	0
Vigyük fel a bútorokat.	Bringen wir die Möbel nach oben!	vigyük	0	0
Azokkal a problémákkal, melyeket nem lehet megoldani, meg kell tanulni együtt élni, amennyire csak lehet.	Mit Problemen, die man nicht lösen kann, muss man zu leben versuchen, so gut es eben geht.	megoldani	0	0
Ez a két fiú annyira hasonlít egymásra, feltételezem, testvérek.	Diese beiden Jungen ähneln sich sehr, ich nehme an, dass sie Brüder sind.	testvérek	0	0
Ígérd meg, hogy ezt nem mondod el Tomnak.	Versprich, dass du es Tom nicht sagst.	ígérd	0	0
Semmiféle probléma nem volt.	Es gab keinerlei Probleme.	semmiféle	0	0
Megfigyel téged a CIA.	Die CIA beobachtet dich.	cia	0	0
A játékos eljátszotta a balesetet.	Der Spieler täuschte eine Verletzung vor.	játékos	0	0
Mindenki alanyi joga a szabadság.	Jeder hat das Recht auf persönliche Freiheit.	szabadság	0	0
Várjuk meg a vizsgálat eredményét.	Lass uns auf die Testergebnisse warten.	vizsgálat	0	0
Miért nem veszel egyszer egy drágábbat?	Warum kaufst du nicht einmal einen teureren?	veszel	0	0
Most már sok épületet földrengésbiztosra építenek.	Jetzt werden bereits viele Gebäude erdbebensicher gebaut.	épületet	0	0
Nem szeretem a klasszikus zenét.	Ich mag klassische Musik nicht.	klasszikus	0	0
- Kinek hiszel inkább: nekem, a saját feleségednek vagy ennek a Tominak? - Ne vedd rossz néven, Mari, de ez esetben inkább Tominak.	„Wem wirst du eher Glauben schenken? Mir, deiner eigenen Ehefrau, oder diesem Tom?“ – „Maria, bitte sei mir nicht böse, aber in diesem Fall glaube ich Tom.“	néven	0	0
Hozd ki magadból a legjobbat, jobbat nem tehetsz.	Mach das Beste aus dir, etwas Besseres kannst du nicht tun.	tehetsz	0	0
Ebben a háborúban nem voltak győztesek, csak vesztesek.	Bei diesem Krieg gab es keine Sieger, nur Verlierer.	háborúban	0	0
Sok szentjánosbogarat láttunk repülni a kertben.	Wir sahen viele Glühwürmchen in den Garten fliegen.	repülni	0	0
Az osztálykirándulás előtti napon olyan izgatott voltam gyerekkoromban, hogy nem tudtam aludni.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	előtti	0	0
Hányan fertőződtek meg az utolsó huszonnégy órában.	Wie viele haben sich in den letzten 24 Stunden angesteckt?	órában	0	0
Megkapta a doktori címet.	Sie erhielt den Doktortitel.	címet	0	0
Végre megjelent az új regény.	Endlich ist der neue Roman erschienen.	megjelent	0	0
Holnap kapjuk meg a bizonyítványainkat.	Morgen kriegen wir unser Zeugnis.	kapjuk	0	0
Félelmetes volt?	War es unheimlich?	félelmetes	0	0
Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	Ich weiß, dass Tom kein schlechter Fahrer ist.	sofőr	0	0
Miért ülsz itt a sötétben? Felkapcsoljam a villanyt?	Warum sitzt du denn hier im Dunkeln? Soll ich Licht machen?	sötétben	0	0
Hallgasd meg először, amit mondani akarok!	Hör dir erst einmal an, was ich zu sagen habe.	hallgasd	0	0
Legalább tehetnél úgy, mintha érdekelne, amit mondok.	Du könntest wenigstens so tun, als interessierte es dich, was ich zu sagen habe.	érdekelne	0	0
Tom elhatározta, hogy megpróbál párna nélkül aludni.	Tom entschied sich, zu versuchen, ohne Kissen zu schlafen.	megpróbál	0	0
Nem hiszem, hogy itt szívesen látnak bennünket.	Ich glaube nicht, dass wir hier willkommen sind.	látnak	0	0
Idővel kiderül.	Die Zeit wird’s zeigen.	idővel	0	0
Nem volt hajlandó rám figyelni.	Er weigerte sich, mir zuzuhören	figyelni	0	0
Még Tomi sem tenné azt.	Nicht einmal Tom würde das tun.	tenné	0	0
Tessék, egy fél csirke sült krumplival.	Bitte ein halbes Hähnchen mit Pommes frites.	csirke	0	0
Meg kell élezni a fűrész láncát. Alig viszi már a fát.	Die Sägekette muss mal geschärft werden. Die sägt ja kaum noch.	viszi	0	0
- Tomi a TV előtt ül és nézi a Teletabikat. - De hiszen 21 éves. - Nekem mondod?	„Tom sitzt vor dem Fernseher und schaut sich die ‚Teletubbies‘ an.“ – „Der ist doch 21 Jahre alt!“ – „Das weiß ich wohl.“	tv	0	0
Humza Yousaf a Skót Nemzeti Párt elnöke. Vajon hord-e alsógatyát a skótszoknya alatt?	Humza Yousaf ist der Vorsitzende der Scottish National Party. Ich frage mich, ob er unter dem Schottenrock eine Unterhose trägt.	elnöke	0	0
Betty egyetlen szót sem szólt.	Betty sagte kein einziges Wort.	betty	0	0
Te kerülsz engem?	Gehst du mir aus dem Weg?	kerülsz	0	0
Vágyom rá, hogy bekerüljek az egyetemre.	Ich sehne mich nach der Universität.	egyetemre	0	0
Akárki.	Egal wer.	akárki	0	0
Negatív energiát érzek.	Ich spüre negative Energien.	energiát	0	0
Légy alázatos: ismerd el a hibáidat, okos: tanulj belőlük, és ne légy rest kijavítani őket!	Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	belőlük	0	0
Mikor vágatod le a hajad?	Wann wirst du einen Haarschnitt bekommen?	hajad	0	0
Tomi úgy érezte magát, mint hal a parton.	Tom fühlte sich wie ein Fisch auf dem Trockenen.	parton	0	0
A kémia az a tudomány, ami a természet és a kémiai anyagok tulajdonságát vizsgálja.	Chemie ist die Wissenschaft, die die Natur und die Eigenschaften der Stoffe untersucht.	természet	0	0
Főúr, kérem, hozzon nekem egy csésze teát!	Herr Ober, bringen Sie mir bitte eine Tasse Tee!	hozzon	0	0
Ez nem béke; ez fegyverszünet húsz évre.	Das ist kein Frieden. Das ist ein Waffenstillstand auf zwanzig Jahre.	évre	0	0
Vásárolt egy tucat tojást.	Sie kaufte ein Dutzend Eier.	tucat	0	0
Ő éhes volt, mint a farkas.	Sie war hungrig wie ein Wolf.	farkas	0	0
Múlt éjszaka rosszat álmodtam.	Letzte Nacht hatte ich einen schlechten Traum.	álmodtam	0	0
Azelőtt megpróbálja még megölni, mielőtt megtaláljuk.	Sie werden versuchen, sie zu töten, bevor wir sie finden.	megpróbálja	0	0
— Ennek jónak kell már lennie — vélte Mari, kikapcsolta a sütőt, és bennhagyta a sütit nyitott sütőajtónál kihűlni.	„Der dürfte schon fertig sein“, meinte Maria, schaltete den Ofen aus und ließ den Kuchen darin bei geöffneter Klappe auskühlen.	jónak	0	0
Nem hiszek a pokolban.	Ich glaube nicht an die Hölle.	pokolban	0	0
Mindkét oldal hazudik egyértelműen, ti meg amiatt veszekedtek, melyiknek van igaza.	Beide Seiten lügen eindeutig und ihr streitet trotzdem darüber, welche Recht hat.	oldal	0	0
A tacskónk tudja vezetni az SUV-nkat elméletben, de akárhogy is, túl rövidek a lábai hozzá.	Unser Dachshund kann in der Theorie unseren SUV fahren, nichtsdestoweniger sind seine Beine zu kurz dafür.	akárhogy	0	0
A fahéj ősi fűszer, igazolt pozitív élettani hatásokkal.	Der Zimt ist ein uraltes Gewürz mit erwiesenermaßen günstigen physiologischen Wirkungen.	pozitív	0	0
Az egyetértés arra utal, hogy ellenezzük a javasolt ötletet.	Die Einvernehmlichkeit deutet darauf hin, dass wir gegen die vorgeschlagene Idee sind.	utal	0	0
Piros az arcod.	Du bist rot im Gesicht.	arcod	0	0
Vehetek jegyet a vonaton?	Kann ich den Fahrschein im Zug kaufen?	jegyet	0	0
A bor egy élő valami.	Der Wein ist ein lebendiges Ding.	bor	0	0
Akármi is történik, én nem változtatom meg a véleményemet.	Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.	akármi	0	0
Lenn várok vád.	Ich warte unten auf dich.	vád	0	0
Hogy merészelted elvenni a lányomat a beleegyezésem nélkül?	Wie konntest du es wagen, meine Tochter ohne meine Einwilligung zu heiraten?	lányomat	0	0
Nem lehet csak húst enni.	Man kann nicht nur Fleisch essen.	húst	0	0
Hozzám ne érj a hideg kezeddel!	Berühre mich nicht mit deinen kalten Händen!	érj	0	0
Arrébb megszólalt egy táncba hívogató furulya hangja.	Dort, in der Ferne, ertönt eine Flöte zum Tanz.	arrébb	0	0
A keresztényi szeretetünk kötelezővé teszi számunkra, hogy embertársainkon segítsünk ott, ahol csak tudunk. - Szerfelett nemes gondolat.	„Die christliche Nächstenliebe macht es uns zur Pflicht, unseren Mitmenschen zu helfen, wo wir nur können.“ – „Überaus edel gedacht!“	nemes	0	0
A kertben egy létrát támasztottam az almafához, hogy le tudjam szedni az almát a felső ágakról is.	Ich habe im Garten eine Leiter an den Apfelbaum gestellt, damit ich die Äpfel auch von den oberen Ästen pflücken kann.	felső	0	0
Miért viselkedsz ilyen ellenségesen?	Warum benimmst du dich so feindselig?	viselkedsz	0	0
Ön mit szólna hozzá?	Was würden Sie dazu sagen?	szólna	0	0
Ez nem fog megtörténni.	Das wird nicht passieren.	megtörténni	0	0
Ők szülők.	Sie sind Eltern.	szülők	0	0
Kié ez az autó?	Wem gehört dieses Auto?	kié	0	0
Te aztán nem adod fel egykönnyen, igaz?	Du gibst nicht so leicht auf, nicht wahr?	adod	0	0
Nocsak! Csak nem meglepetés?	Na sowas! Das ist ja eine Überraschung.	nocsak	0	0
Levette az ujjáról a gyűrűt.	Er nahm den Ring vom Finger.	gyűrűt	0	0
Nem lenne jobb, ha veled mennék?	Wäre es nicht besser, wenn ich mit dir gehen würde?	mennék	0	0
Egy jó tanár megtesz mindent, hogy a tanulókat szóra bírja.	Ein guter Lehrer tut alles, um die Schüler zum Sprechen zu bringen.	bírja	0	0
Megszökött a legveszélyesebb rab.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	megszökött	0	0
Felfedte a titkot.	Er hat das Geheimnis entdeckt.	titkot	0	0
Nem bánod majd meg.	Du wirst das nicht bereuen.	bánod	0	0
Ma rendkívüli hőség van.	Heute ist es extrem heiß.	rendkívüli	0	0
A templom mögött van egy kis temető, amiben csupán tíz sír található kis fakereszttel.	Hinter der Kirche ist der kleine Friedhof, auf dem sich nur zehn Gräber mit kleinen Holzkreuzen befinden.	sír	0	0
Linda egyike a szépségverseny résztvevőinek.	Linda ist eine der Teilnehmerinnen in dem Schönheitswettbewerb.	linda	0	0
Tominak nem volt szövetségese, azonban a legkülönfélébb ellenségeket szerezte meg magának.	Tom hatte keine Verbündeten, machte sich aber die verschiedensten Feinde.	szerezte	0	0
Legyen szíves, lépjen velünk kapcsolatba!	Bitte setzen Sie sich mit uns in Verbindung!	lépjen	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Wir füttern unseren Hund dreimal am Tag.	adunk	0	0
Néhány éve még Tompika volt az első számú téma a szennylapokban. Az utóbbi időben azonban lenyugodtak már a kedélyek körülötte.	Vor einigen Jahren war Tom das Thema Nr. 1 in der Klatschpresse. In letzter Zeit ist es aber ruhig um ihn geworden.	téma	0	0
- Ez egy nagyon szélsőséges nézőpont. - Igen, tudom. Az általános nézőpontok, melyeket mindenki vall, engem taszítanak.	„Das ist ein sehr extremer Standpunkt.“ – „Ja, ich weiß. Gewöhnliche Standpunkte – jedermanns Standpunkte – sind mir zuwider.“	általános	0	0
Tom megpróbált minden árulkodó nyomot eltüntetni, egy azonban mégis elkerülte a figyelmét.	Tom versuchte, alle verräterischen Spuren zu beseitigen, doch eine entging ihm.	nyomot	0	0
Az emberiség tovább léte nem attól függ, mit tudunk, hanem attól, hogyan viseltetünk egymás iránt.	Das Überleben der Menschheit hängt nicht davon ab, was wir wissen, sondern wie wir miteinander umgehen.	emberiség	0	0
Lélegezz mélyeket!	Tief durchatmen!	lélegezz	0	0
Szeretnék Öntől valamit kérdezni.	Ich möchte Sie gerne etwas fragen.	öntől	0	0
Két vadász találkozik: mindkettő halott.	Treffen sich zwei Jäger: Beide tot.	találkozik	0	0
Az itteni éghajlat enyhe.	Das Klima hier ist mild.	itteni	0	0
Olyan könyveket kellene olvasnod, amiknek a későbbi életedben valami hasznát veszed.	Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.	életedben	0	0
Jóval magasabb a barátjánál.	Sie ist viel größer als ihr Freund.	jóval	0	0
Kérem, fogadja gratulációmat.	Bitte gestatten Sie mir, Ihnen zu gratulieren.	fogadja	0	0
Mi a pálya?	Was ist los?	pálya	0	0
Elfelejtetted az ígéretedet?!	Hast du dein Versprechen vergessen?	elfelejtetted	0	0
Maradj ott, ahol vagy, ameddig érted jövök.	Bleib wo du bist, bis ich zu dir komme.	ameddig	0	0
A következő tánc az enyém.	Der nächste Tanz gehört mir.	tánc	0	0
Egy kör úgy öt percig tart.	Eine Runde dauert etwa fünf Minuten.	kör	0	0
A játéknak lőttek.	Das Spiel ist aus!	lőttek	0	0
Fényes a hold ma éjjel.	Der Mond leuchtet heute Nacht hell.	fényes	0	0
Milyen ízű ez az ital?	Wonach schmeckt dieses Getränk?	ital	0	0
Mivel nem tudtam, mit mondjak, inkább csöndbe maradtam.	Da ich nichts zu sagen wusste, schwieg ich.	maradtam	0	0
Majd utánad megyek.	Ich komme nach.	utánad	0	0
Nézd ezt az anyagot!	Schau dir das Zeug an!	anyagot	0	0
Nem vagy fair velem szemben.	Du bist nicht fair mir gegenüber.	fair	0	0
Ne felejtse el, hogy kidobhatom innen.	Vergessen Sie nicht, dass ich Sie rausschmeißen kann.	felejtse	0	0
A mi iskolánkban 10.30-kor kezdődik az évnyitó pénteken.	In unserer Schule beginnt die Einschulungsfeier am Freitag um 10:30 Uhr.	pénteken	0	0
— Itt forduljon balra! Ballra! Ballra! — Melyik bal? — A másik bal! Amelyik kézen jobboldalt van a hüvelykujj! Molnár úr! Most hajtson oda hátulra, a parkolóba és forduljon meg!	„Hier links abbiegen. – Links! Links!“ – „Welches Links?“ – „Das andere Links! Da, wo der Daumen rechts ist! Mensch, Müller! Jetzt fahren Sie da hinten auf den Parkplatz, und wenden Sie!“	forduljon	0	0
Ez egy asztal.	Das ist ein Tisch.	asztal	0	0
A helyedben nyugton maradnék.	Ich wäre an deiner Stelle ruhig.	nyugton	0	0
A robbanás megremegtette a talajt.	Die Explosion erschütterte den Boden.	robbanás	0	0
Aki mer, az nyer.	Wer wagt, gewinnt.	mer	0	0
Hányan vannak a bulin?	Wie viele Leute sind auf dieser Party?	hányan	0	0
Tom irodájában mindenhol mókusos képek lógnak a falon.	Tom hat überall in seinem Büro Eichhörnchenbilder an der Wand hängen.	képek	0	0
A tojást tucatonként vesszük.	Eier kauft man im Dutzend.	vesszük	0	0
Mikor hazaértem, észrevettem, hogy eltűnt a pénzem.	Als ich nach Hause zurückkam, merkte ich, dass ich mein Geld verloren hatte.	észrevettem	0	0
A távollétetekben telefonált Tomi.	Tom hat während eurer Abwesenheit angerufen.	telefonált	0	0
A matematika művelése a nyilvános önkielégítés egyetlen, társadalmilag elfogadható formája.	Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	nyilvános	0	0
Meg tudlak tanítani harcolni.	Ich kann dich das Kämpfen lehren.	tudlak	0	0
Minden vélemény igazság és tévedés keveréke.	Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.	tévedés	0	0
Nem tudok egyszerre két dologra koncentrálni.	Ich kann mich nicht gleichzeitig auf zwei Dinge konzentrieren.	dologra	0	0
Anyának minden mindegy.	Mama ist alles egal.	anyának	0	0
Évekig várt rá.	Er wartete jahrelang auf sie.	évekig	0	0
A szerelmesek vagy semmiben sem, vagy mindenben kételkednek.	Menschen, die lieben, zweifeln an nichts oder zweifeln an allem.	mindenben	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Ich gehe jetzt zur Post und besorge ein paar Briefmarken.	szerzek	0	0
Szégyen a fejünkre nézve.	Schande auf unser Haupt!	szégyen	0	0
Valamiért nem tudtam megnézni az e-mail-eimet.	Aus irgendeinem Grund konnte ich meine E-Mails nicht abrufen.	valamiért	0	0
Nem vigyázok rájuk.	Ich passe nicht auf sie auf.	vigyázok	0	0
— Bizonyos értelemben ez igaz. — Hogy érted ezt? — Hát, azt magam sem tudom.	„In gewissem Sinne stimmt das.“ – „Was meinst du?“ – „Ähm, ich weiß es selber nicht.“	értelemben	0	0
Bemegyek a városba.	Ich gehe in die Stadt.	bemegyek	0	0
Kérésemre válaszként egy mintát küldtek.	Sie schickten mir entsprechend meiner Bitte ein Muster.	küldtek	0	0
Hoztad?	Hast du es mitgebracht?	hoztad	0	0
Szomorú hírt hozok. Tomi leesett a háza tetejéről, amikor egy napkollektort szerelt fel. Súlyosan megsebesült és több hétre kórházban kell maradnia.	Ich bringe eine traurige Nachricht. Tom ist bei der Montage einer Solaranlage vom Dach seines Hauses gefallen, ist schwer verletzt und wird mehrere Wochen im Krankenhaus bleiben müssen.	hétre	0	0
Mivel a rókának több esze volt a farkasnál, csöndben a háttérben várta, mi fog történni.	Da der Fuchs schlauer als der Wolf war, wartete er still im Hintergrund, was passieren würde.	esze	0	0
Kigúnyolták a zsarukat.	Sie verspotten die Polizisten.	zsarukat	0	0
Véleményem szerint az eszperantó nagyon nehéz.	Nach meiner Meinung ist Esperanto sehr schwierig.	véleményem	0	0
- És hogy jut egyáltalán az eszébe az embernek ilyen ötlet? - Ne felejtsd el, ő egy művész.	„Und wie kommt man eigentlich auf solche Ideen?“ – „Vergiss es nicht, er ist ein Künstler.“	művész	0	0
Tamás még nem fizette ki a számlát.	Tom hat die Rechnung noch nicht bezahlt.	számlát	0	0
A tejben is bőven van kalcium.	Milch ist auch reich an Kalzium.	bőven	0	0
A széllökés, a fuvallat bátyja, hogy demonstrálja erejét, megpróbálta felkapni Mária – mondhatnánk – kishúgát, Hildegárdot, a levegőbe, de mindhiába; stabilan állt a földön.	Die Bö, die große Schwester des Windstoßes versuchte die – könnte man sagen – kleine Schwester Marias, Hildegard, in die Luft zu heben, um ihre eigene Stärke zu zeigen, sie konnte aber nicht; die stand stabil auf dem Boden.	erejét	0	0
Nem volt egyszerű az életem a születés utáni szakaszban.	Mein Leben war nicht einfach in der Phase nach meiner Geburt.	utáni	0	0
Ilyen jó még semelyik férfival nem volt, mint veled.	So schön wie mit dir war’s noch mit keinem anderen Mann.	férfival	0	0
Le van írva, hogy így kell lennie.	So ist es geschrieben, so muss es sein.	írva	0	0
- Ez a tenger vagy az ég? - Sem az egyik, sem a másik - ez egy képzeletbeli táj.	„Ist dies das Meer oder der Himmel?“ – „Weder das eine noch das andere. Es ist eine Phantasielandschaft.“	tenger	0	0
Ez nagyon fájdalmas volt.	Das war sehr schmerzhaft.	fájdalmas	0	0
Apám nem cigarettázik és nem is iszik.	Mein Vater raucht nicht, auch trinkt er nicht.	iszik	0	0
Ennek nem szabadna megtörténnie.	Das darf nicht passieren.	szabadna	0	0
Ezt marha gyorsan befejezed!	Hör sofort damit auf!	marha	0	0
A biztonság az első.	Die Sicherheit ist das oberste Gebot.	biztonság	0	0
Akarod, hogy elmondjam a véleményem?	Möchtest du meine Meinung hören?	elmondjam	0	0
Nem ülsz ide mellém?	Setzt du dich nicht hierher neben mich?	ülsz	0	0
Mindenképp kevesebbe kerülne neked, ha nálunk éjszakáznál.	Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.	mindenképp	0	0
Egyre csak azt kérdezi, mikor jössz vissza.	Er fragt ständig, wann du zurückkommst.	kérdezi	0	0
Még mindig a főnöke vagyok!	Ich bin immer noch Ihr Chef.	főnöke	0	0
A vámpírok elűzését ünneplik a városból.	Sie feiern die Vertreibung der Vampire aus der Stadt.	városból	0	0
Csuromvizes volt a haja.	Ihr langes Haar war durchnässt.	haja	0	0
Romantikus típus vagyok.	Ich bin ein Romantiker.	típus	0	0
Itt olyan nem történne.	Hier wäre das nicht passiert.	történne	0	0
Hogy a kurvák vére folyjon patakokban!	Zum Teufel!	vére	0	0
Megéri?	Ist es das wert?	megéri	0	0
Ezt a melléknevet a hölgyek leírásához szoktuk használni.	Dieses Adjektiv nimmt man, um Frauen zu beschreiben.	hölgyek	0	0
Ő jól kijön Brown úrral.	Er kommt gut mit Herrn Braun aus.	brown	0	0
Folytatni!	Weitermachen!	folytatni	0	0
Ahogy nőtt az izgalma, úgy lett egyre szűkszavúbb.	Je aufgeregter er wurde, desto wortkarger wurde er.	nőtt	0	0
Barátunk virágzó céget hozott létre.	Unser Freund hat ein florierendes Unternehmen gegründet.	barátunk	0	0
Próbálod tönkretenni a hírem?	Versuchst du, meinen Ruf zu ruinieren?	hírem	0	0
Vérezni kezdett a seb.	Die Wunde begann zu bluten.	seb	0	0
Marie rossz vonatra szállt.	Marie nahm den falschen Zug.	szállt	0	0
Mikor épült ez a templom?	Wann wurde dieser Tempel erbaut?	templom	0	0
Hiányzott nekik Tom.	Sie vermissten Tom.	hiányzott	0	0
Végre kellett hajtanunk néhány tesztet.	Wir sollten einige Tests durchführen.	tesztet	0	0
Magukkal mehetek?	Dürfte ich bei Ihnen mitfahren?	magukkal	0	0
Miliióan vannak, akikkel inkább elmennék valahová, mint veled.	Es gibt eine Million Leute, mit denen ich lieber ausginge als mit dir.	akikkel	0	0
Milyen következményei lehetnek ennek ránk nézve?	Was für Konsequenzen kann das für uns haben?	nézve	0	0
Mikor tanult meg úszni?	Wann hat er schwimmen gelernt?	úszni	0	0
Ő a házmester ebben az épületben.	Er ist der Hausmeister des Gebäudes.	épületben	0	0
Az ember nem mindig teheti azt, amit akar.	Man kann nicht immer machen, was man will.	teheti	0	0
Egy furcsa állatot láttak ott.	Sie sahen dort ein seltsames Tier.	láttak	0	0
Egy pajzsmirigy műtét következtében Maria féloldali hangszalagbénulást szenvedett.	Maria erlitt infolge einer Schilddrüsenoperation eine halbseitige Stimmlippenlähmung.	szenvedett	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	r	0	0
Nem adok rá nektek okot.	Ich liefere euch nicht die Gelegenheit.	okot	0	0
Hogyan hívja fel egy férfi magára egy lány figyelmét?	Wie macht man ein Mädchen auf sich aufmerksam?	figyelmét	0	0
A hotel, amiben laktunk, nagyon kényelmes volt.	In dem Hotel, in dem wir wohnten, war es sehr gemütlich.	kényelmes	0	0
Anyádat!	Zum Teufel!	anyádat	0	0
Kettesben zuhanyozni vizet és időt spórol meg.	Duschen zu zweit spart Wasser und Zeit.	kettesben	0	0
A családját látogatja meg ott.	Er besucht dort seine Familie.	családját	0	0
Szemtelen csjszi ő, de azért szeretjük őt.	Sie ist ein freches Gör, aber wir haben sie trotzdem lieb.	szeretjük	0	0
Most már el kell kezdeniük előállni eredményekkel, különben az egészet hagyhatjuk szerintem.	Sie müssen jetzt anfangen, Ergebnisse zu liefern; sonst können wir das Ganze, denke ich, lassen.	hagyhatjuk	0	0
Gyakorlatilag már meg is egyeztünk. Már csak a papírokat kell aláírnunk.	Tatsächlich haben wir uns schon geeinigt. Nur die Papiere müssen wir noch unterschreiben.	papírokat	0	0
Tomi felkockázta a hagymát kis darabokra.	Tom schnitt die Zwiebeln in feine Würfel.	darabokra	0	0
Most rögtön meg kell csinálnom?	Muss ich es gleich machen?	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelem?	Hast du meinen Brief bekommen?	megkaptad	0	0
Csak hagyjál minket magunkra.	Lass uns einfach alleine.	magunkra	0	0
Papa még mindig az öreg IFÁ-ját vezeti.	Opa fährt immer noch seinen alten IFA.	vezeti	0	0
Miért nem tudtál szombaton jönni?	Warum konntest du nicht am Samstag kommen?	szombaton	0	0
Épp kiment a házból.	Er hat gerade das Haus verlassen.	házból	0	0
Még mindig keresik.	Es wird noch immer gesucht.	keresik	0	0
A hely egyrészt jó áron van, másrészt viszont nagyon meleg.	Einerseits ist der Ort preiswert, andererseits ist es zu heiß.	áron	0	0
A kép egy nőstény európai imádkozó sáskát mutat, amint egy hímet fal fel.	Das Bild zeigt ein Weibchen der Europäischen Gottesanbeterin beim Fressen eines Männchens.	fal	0	0
Hali!	Hallo!	hali	0	0
A XIX. században a gőzhajók forradalmasították a tengeri közlekedést.	Im 19. Jahrhundert revolutionierten Dampfschiffe den Seeverkehr.	tengeri	0	0
Még nem tudjuk, hogy valóban eltört-e a lába. Meg kell röntgenezni.	Wir wissen noch nicht, ob er sich wirklich das Bein gebrochen hat. Es soll geröntgt werden.	lába	0	0
A bölcsesség gyakorta nem több józan paraszti esznél.	Weisheit ist oft nicht mehr als eine ordentliche Dosis gesunder Menschenverstand.	józan	0	0
Gondoljuk át, mit tehetünk!	Lass uns darüber nachdenken, was wir tun können!	gondoljuk	0	0
Kitől fél ön ennyire?	Vor wem haben Sie solche Angst?	kitől	0	0
Máriának tágra nyíltak a szemei, amikor az üzletben egy az egyik ismert könyvkiadó vállalat által megjelentetett német-elbai szótárat talált.	Maria bekam große Augen, als sie im Laden ein in einem bekannten Wörterbuchverlag erschienenes Wörterbuch Deutsch-Elbisch entdeckte.	vállalat	0	0
Én itt lakom a közelben.	Ich wohne hier in der Nähe.	lakom	0	0
Ezt olyan sokszor elismétlik a tévében, hogy biztos, nem igaz.	Das wird im Fernsehen so oft wiederholt, dass es bestimmt nicht wahr ist.	tévében	0	0
Tennünk kell valamit vagy hatalmas katasztrófa lesz!	Wir müssen was unternehmen; sonst gibt’s eine riesige Katastrophe!	katasztrófa	0	0
Ahogy időnk a végéhez közeledik, elmondanád, Tamás, a végszót?	Da wir jetzt so langsam zu Ende kommen, Tom, wärst du so nett und würdest ein paar abschließende Worte sagen?	közeledik	0	0
A gyilkosságot valószínűleg nyolc és kilenc között követték el.	Der Mord wurde wahrscheinlich zwischen acht und neun Uhr begangen.	gyilkosságot	0	0
Erősen esni kezdett.	Es begann, stark zu regnen.	esni	0	0
Soha többé nem mehetsz el szórakozni!	Du wirst nie mehr ausgehen!	szórakozni	0	0
Mit ivott?	Was hat sie getrunken?	ivott	0	0
Az emberek már nem a szép dolgokra fogékonyak, hanem a drágákra.	Den Menschen gefallen nicht mehr die schönen Dinge, sondern die teuren.	dolgokra	0	0
1960. február 14-én születtem.	Ich bin am 14. Februar 1960 geboren.	születtem	0	0
Layla a vendégszobában aludt.	Layla schlief im Gästezimmer.	aludt	0	0
Eleget tudtunk.	Wir wussten genug.	tudtunk	0	0
Ezeket a feltételeket nem szabad elfogadni.	Diese Bedingungen darf man nicht annehmen.	elfogadni	0	0
Nem tudta Tomi, hogy Mari a klubban van.	Tom wusste nicht, dass Maria im Klub ist.	klubban	0	0
A Nap egy közepes csillag.	Die Sonne ist ein mittelgroßer Stern.	csillag	0	0
Az internet a folyton előbukkanó reklámok miatt már nagyon lassú.	Das Internet geht wegen der ständig erscheinenden Werbung schon ganz langsam.	lassú	0	0
Ez a fekete táska az öné?	Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?	öné	0	0
Ha gyanús személyt észlel, kérjük, jelezze a rendőrségnek.	Wenn Sie eine verdächtige Person sehen, melden Sie dies bitte der Polizei.	rendőrségnek	0	0
Az Európai Bizottság 1970 óta körülbelül harminc szerződést kötött arab államokkal, melyben vállalják Európa iszlamizálását.	Die Europäische Kommission hat seit 1970 mit arabischen Staaten ungefähr 30 Abkommen, in denen sie die Islamisierung Europas unternehmen, geschlossen.	bizottság	0	0
És mint sok kisvárosnak Angliában, ennek is meglehetősen hosszú története van.	Und genau wie viele kleine Städte in England hat das eine ziemlich lange Geschichte.	meglehetősen	0	0
A sorban várakoztak.	Sie warteten in der Schlange.	sorban	0	0
Nincs nálam a cím.	Ich habe die Adresse nicht dabei.	cím	0	0
A következő vizsgán mindenképpen átmegy.	Er wird die nächste Prüfung auf jeden Fall bestehen.	mindenképpen	0	0
Egyesek nem akarják, hogy segítsenek nekik.	Manche Menschen wollen nicht, daß man ihnen hilft.	segítsenek	0	0
Johnson egy magányos ember, aki a legszívesebben elkülönül osztályunk többi tanulóitól.	Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.	johnson	0	0
Nincs semmi esélyem nyerni.	Ich habe keine Chance zu gewinnen.	esélyem	0	0
Amennyiben önnek van egy, úgy foglaljon helyet, és szolgálja ki magát a szivaromból.	Wenn sie eine dabei haben, nehmen Sie Platz, und bedienen Sie sich an meinem Tabak.	foglaljon	0	0
— Cin-cin? — kérdezte az egér. — Miáú — eképp felelt a macska.	„Piep piep?“, fragte die Maus – „Miau“, antwortete die Katze.	kérdezte	0	0
Minden körülötted forog, tehát nem megyek.	Alles dreht sich um dich, also gehe ich nicht!	forog	0	0
A gyógyszer keserű ízt hagyott a számban.	Die Medizin hinterließ einen bitteren Geschmack in meinem Mund.	gyógyszer	0	0
Ebben az étteremben minden nap kétezer adag ételt készítenek.	In diesem Restaurant werden jeden Tag zweitausend Mahlzeiten zubereitet.	adag	0	0
Tomi magára zárta a fürdőajtót és sírni kezdett.	Tom schloss sich im Bad ein und weinte los.	sírni	0	0
A Waldorf salátát Amerikában találták ki a 19. században.	Waldorfsalat ist eine amerikanische Erfindung aus dem 19. Jahrhundert.	amerikában	0	0
Hihetetlenül fáradt vagyok.	Ich bin unwahrscheinlich müde.	hihetetlenül	0	0
Fiatalok és egészségesek.	Sie sind jung und gesund.	fiatalok	0	0
Hétfőn hol lesztek?	Wo seid ihr am Montag?	lesztek	0	0
Vigyázat: Veszély! Magasfeszültség!	Achtung Gefahr! Hochspannung!	veszély	0	0
Te vagy az emberem!	Du bist der richtige Mensch!	emberem	0	0
Ez homok. Ezek meg homokszemcsék, méghozzá milliomegy.	Das ist Sand. Und das sind Sandkörner, und zwar eine Million mal eine Million.	méghozzá	0	0
A gyerekek néha félnek a sötétben.	Kinder haben manchmal Angst im Dunkeln.	félnek	0	0
Bosszantanak engem a pimasz kölykök.	Freche Kinder ärgern mich.	kölykök	0	0
Csak csukd be a szemed!	Schließe einfach mal die Augen!	csukd	0	0
Felhívom az egyik barátomat.	Ich rufe einen meiner Freunde an.	barátomat	0	0
Tomnak volt fegyvere.	Tom hatte eine Waffe.	fegyvere	0	0
Tönkrement a központi zár.	Die Zentralverriegelung ist kaputtgegangen.	központi	0	0
Nem emlékszem a film címére, de a színész nevére sem, aki a főszerepet játsza.	Ich erinnere mich nicht an den Titel des Films und nicht einmal an den Namen des Schauspielers, der die Hauptrolle spielt.	színész	0	0
Mindenki tudta a faluban, hogy Tomi nemi erőszakért ült, és nem pedig Kanadában dolgozott.	Jeder im Dorf wusste, dass Tom wegen Vergewaltigung im Gefängnis gesessen, und nicht in Kanada gearbeitet hat.	nemi	0	0
Mennyi banánt kell ennie King Kongnak, hogy jóllakjon?	Wie viele Bananen muss King Kong essen, um satt zu werden?	king	0	0
És mégis mozog!	Und sie bewegt sich doch!	mozog	0	0
Ha nem kérdezem meg, mi történt az iskolában, akkor te ezt el sem mondod?	Hätte ich dich nicht gefragt, was in der Schule passiert war, dann hättest du es mir nicht einmal gesagt?	kérdezem	0	0
Megszorította az anyát.	Er hat die Mutter angezogen.	anyát	0	0
A világnak nincs szüksége rám.	Die Welt braucht mich nicht.	világnak	0	0
Éhen halok!	Ich sterbe vor Hunger!	halok	0	0
El kell áruld nekem egyszer a receptet.	Du musst mir einmal das Rezept verraten.	áruld	0	0
Meg tudom oldani a problémát.	Das Problem kann ich lösen.	oldani	0	0
Ma megnősülök - tegnap még a magam ura voltam.	Heute heirate ich. Gestern war ich noch ledig.	ura	0	0
Jó nagy házam van.	Ich habe ein sehr großes Haus.	házam	0	0
Az álmom, hogy egy napon Japánba utazzak.	Mein Traum ist es, eines Tages nach Japan zu fahren.	álmom	0	0
Ez úgy hangzott, mint egy szerelmi vallomás.	Das hörte sich an wie eine Art Liebeserklärung.	hangzott	0	0
Senki sem fog rájönni.	Niemand wird dahinterkommen.	rájönni	0	0
Tényleg jó vétel volt ez a ruha.	Das Kleid war wirklich preisgünstig.	vétel	0	0
Elvitték a regényeit.	Ihr Roman hat sich gut verkauft.	elvitték	0	0
Nézte Tomi, ahogy Mária eltűnik a sötétében.	Tom sah zu, wie Maria in der Dunkelheit verschwand.	eltűnik	0	0
Egyre többen döntenek úgy, hogy többé nem esznek húst.	Immer mehr Leute entscheiden sich, kein Fleisch mehr zu essen.	többen	0	0
Én egyszerűen csak nem akarlak téged elveszíteni.	Ich will dich einfach nicht verlieren.	elveszíteni	0	0
Mit bánom én?	Was kümmert's mich?	bánom	0	0
Tomi Bud Spencer és Terence Hill legjobb filmjeit már többször látta, de soha nem unja meg őket.	Tom hat die besten Filme mit Bud Spencer und Terence Hill schon mehrmals gesehen, langweilt sich aber nie dabei.	spencer	0	0
Amikor Tom az első alkalommal egy pillantást vetett újszülött fiára, látva a sötét bőrű babát először arra gondolt, hogy ez egy pigmentbetegség.	Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	pillantást	0	0
A kétezer éves keresztény Európa haldoklik.	Das zweitausend Jahre alte christliche Europa stirbt.	haldoklik	0	0
Be tudom itt magam jelenteni?	Kann ich mich hier anmelden?	jelenteni	0	0
Van egy földigiliszta a kő alatt.	Unter dem Stein ist ein Regenwurm.	kő	0	0
El akarod hozni a szótárat Spanyolországba? Tán nincs okostelód!?	Du willst das Wörterbuch nach Spanien mitnehmen? Hast du denn kein Smartphone?	tán	0	0
Harci gépekre mindig van pénze az országoknak.	Für Kriegsmaschinen haben Länder immer Geld.	harci	0	0
Nagyszerűen nézel ki!	Du siehst toll aus.	nagyszerűen	0	0
Mutassa a papírjait!	Zeigen Sie Ihre Dokumente!	mutassa	0	0
A régészet szórakoztató.	Die Archäologie ist Spaß!	szórakoztató	0	0
Elena nyerte az első díjat.	Elena hat den ersten Preis gewonnen.	elena	0	0
Szívélyes beszélgetést folytattunk, miközben sokat nevettünk.	Wir führten ein warmherziges Gespräch, in dem wir viel zu lachen hatten.	beszélgetést	0	0
Csak a legjobbat akartam nektek.	Ich wollte nur das Beste für euch.	legjobbat	0	0
Nem engedem meg.	Ich erlaube es nicht.	engedem	0	0
A rendőrség nem talált nálam drogot.	Die Polizei hat bei mir keine Drogen gefunden.	drogot	0	0
Mária ért hozzá, másokat a saját céljára használni.	Maria versteht es, Leute für sich einzuspannen.	másokat	0	0
Hiszem, hogy sikerülni fog neki.	Ich glaube, es wird ihr gelingen.	sikerülni	0	0
Tudod, milyen színeket kedvel?	Weißt du, welche Farben er mag?	kedvel	0	0
Mire a holttestet megtalálják, én már túl leszek minden határon.	Wenn sie die Leiche finden, werde ich schon über alle Berge sein.	holttestet	0	0
Az arany nehezebb, mint az ezüst.	Gold ist schwerer als Silber.	ezüst	0	0
Megoperálták, de az állapota még mindig válságos.	Er wurde operiert, aber sein Zustand ist immer noch kritisch.	állapota	0	0
George Washington volt az Amerikai Egyesült Államok első elnöke.	George Washington war der erste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.	washington	0	0
— Egy whiskyt, legyen szíves! — Nálam csak tea van vagy semmi.	„Bitte geben Sie mir einen Whisky!“ – „Bei mir gibt’s Tee oder gar nichts.“	tea	0	0
Az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell bizonyítani, hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	vádat	0	0
Minél többször ismételnek el egy nagy hazugságot, annál gyorsabban rögzül az oroszok fejében.	Je öfter eine grobe Lüge wiederholt wird, desto schneller wurzelt sie in den Köpfen der Russländer.	fejében	0	0
Az édes vagy a sós sütit szereted inkább?	Magst du lieber süßes oder salziges Gebäck?	sütit	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	nép	0	0
Tévedtem a dátumot illetően.	Ich habe mich im Datum geirrt.	illetően	0	0
Nem szívesen látott vendég.	Er ist ein unerwünschter Gast.	vendég	0	0
Használjuk ki jól ezt a kis időt!	Nutzen wir diese wenige Zeit gut aus!	használjuk	0	0
Gyűlölte az esküvői fotóját, mert úgy találta, hogy nem előnyös rajta.	Sie hasste ihr Hochzeitsfoto, weil sie sich unvorteilhaft getroffen fand.	esküvői	0	0
Tom bőre kezdett elfehéredni és kiszáradni, a szemei véressé válni; a vírus szemlátomást egyre jobban úrrá lett rajta.	Toms Haut fing an, weiß und trocken zu werden, seine Augen, sich mit Blut zu füllen: das Virus ergriff ihn offensichtlich immer mehr.	vírus	0	0
Ez a legújabb divat.	Dies ist die neueste Mode.	legújabb	0	0
A püspök úr úgymond a főnököm.	Der Herr Bischof ist sozusagen mein Chef.	főnököm	0	0
A kártevők jelentős része túlélte a telet.	Ein bedeutender Teil der Schädlinge hat den Winter überlebt.	jelentős	0	0
Én sem kedvellek téged.	Ich mag euch auch nicht.	kedvellek	0	0
Nem éri meg mindig becsületesnek lenni.	Ehrlichkeit lohnt sich nicht immer.	éri	0	0
Én sem olvastam még a Háború és békét.	Ich habe „Krieg und Frieden“ auch noch nicht gelesen.	békét	0	0
Gyűlölte a férjét.	Sie hasste ihren Mann.	férjét	0	0
Az éjszaka kezdte átadni már a helyét a nappalnak, midőn Tamás kikecmergett az erdőből.	Die Nacht war schon der Morgenhelle gewichen, als Tom endlich aus dem Walde kam.	kezdte	0	0
Elolvasta az egész beszédet?	Haben Sie die ganze Rede gelesen?	beszédet	0	0
A politika a show business része.	Die Politik ist ein Teil des Showbusiness.	show	0	0
Az élet nem igazságos.	Das Leben ist nicht fair.	igazságos	0	0
Ez úgy hangzott, mint egy szerelmi vallomás.	Das hörte sich an wie eine Art Liebeserklärung.	szerelmi	0	0
A második világháború alatt a gyár tizenkétezer páncélost készített.	Während des Zweiten Weltkrieges stellte die Fabrik zwölftausend Panzer her.	készített	0	0
Most végre megértettem jelentőségét annak, amit Tom akkoriban mondott.	Jetzt habe ich endlich die Bedeutung dessen verstanden, was Tom damals sagte.	megértettem	0	0
Álljunk meg!	Halten wir an!	álljunk	0	0
- Apának lenni nem nehéz. - Ezt azért mondod, Tom, mert te nem vagy apa.	„Vater sein ist nicht schwer.“ – „Das sagst du, Tom, weil du kein Vater bist.“	apának	0	0
Ez magyarázat!	Das ist eine Erklärung.	magyarázat	0	0
Csupán pár évvel fiatalabb nálam.	Er ist nur ein paar Jahre jünger als ich.	fiatalabb	0	0
Hihetőbb hazugságot nem tudtál volna kitalálni?	Hättest du nicht eine glaubwürdigere Lüge erfinden können?	kitalálni	0	0
Az adók a rablás engedélyezett esete.	Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.	rablás	0	0
Tizenöt perc és földet érünk.	Wir landen in fünfzehn Minuten.	érünk	0	0
— Hogy vagy? — Hát, megvagyok.	„Wie geht es dir?“ – „Na ja, es geht so.“	megvagyok	0	0
1900-ban elhagyta Angliát, és többé nem tért vissza.	1900 verließ er England und kehrte nie wieder zurück.	tért	0	0
Már itt az ideje a vacsorának, Anne?	Ist es schon Zeit zum Abendessen, Anne?	anne	0	0
Az intézkedő rendőrök nem tudták, hogy ő politikus. Ki lettek rúgva.	Die Polizisten im Einsatz wussten nicht, dass er Politiker ist. Sie wurden gefeuert.	rúgva	0	0
A lista hosszú, az idő meg kevés.	Die Liste ist lang, und es ist wenig Zeit.	lista	0	0
Én vagyok az utolsó, ötödik gyerek a családban.	Ich bin das letzte, das fünfte, Kind in der Familie.	ötödik	0	0
Tudod, min gondolkodom?	Weißt du, was ich denke?	gondolkodom	0	0
Ez a kommunizmus hatása.	Das ist die Wirkung des Kommunismus.	hatása	0	0
Ti vagytok a gazdálkodó áldozatok az amerikai nagytőkések játékában.	Ihr seid die Bauernopfer im Spiel der amerikanischen Großkapitalisten.	áldozatok	0	0
Tom meggyújtott egy gyufát, hogy lássa, mi van a falra írva.	Tom zündete ein Streichholz an, um zu sehen, was an der Wand geschrieben stand.	lássa	0	0
Ittam egy csésze kávét.	Ich habe eine Tasse Kaffee getrunken.	csésze	0	0
Anyádék nem tanítottak meg téged köszönni!?	Haben dir deine Eltern nicht beigebracht zu grüßen?	köszönni	0	0
Nem tudtam annyi halat fogni, mint amennyit vártam.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	fogni	0	0
Japánban találta meg a szerelmet.	Er hat die Liebe in Japan gefunden.	szerelmet	0	0
Jól választott Tomi.	Tom hat eine gute Wahl getroffen.	választott	0	0
Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	Die internationale Arbeitsgruppe „Mediziner für Esperanto“ wurde im Mai 2010 gegründet.	alakult	0	0
Remélhetőleg klappol.	Hoffentlich klappt es.	remélhetőleg	0	0
Tompa fegyverrel gyilkolták meg.	Er wurde mit einer stumpfen Waffe umgebracht.	fegyverrel	0	0
Tereljük a vitát egy nyugodt mederbe és keressünk egy közös megoldást.	Entscheiden wir den Streit auf friedlichem Wege und suchen wir nach einem Kompromiss!	megoldást	0	0
Mindig érdekelt, milyen volna, ha lennének testvéreim.	Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.	érdekelt	0	0
Kicsi koromban bélyeget gyűjtöttem.	Als ich klein war, sammelte ich Briefmarken.	koromban	0	0
Ne csináld, amihez nincs kedved!	Tue nichts, was du nicht tun willst.	amihez	0	0
A híd másfél kilométerre van felfelé a folyón.	Die Brücke ist eine Meile flussaufwärts.	másfél	0	0
Valaki az életemre tört.	Jemand hat versucht, mich umzubringen.	tört	0	0
Okos enged, szamár szenved.	Der Gescheitere gibt nach, der Esel fällt in den Bach.	szenved	0	0
Kimegyek értük az állomásra.	Ich hole sie vom Bahnhof ab.	értük	0	0
Három hajót látunk a látóhatáron.	Am Horizont sahen wir drei Schiffe.	látunk	0	0
A kárt ezer dollárra becsüljük.	Wir schätzten den Schaden auf tausend Dollar.	kárt	0	0
Nem ismerem a történet végét.	Ich kenne das Ende der Geschichte nicht.	végét	0	0
Agy nélkül nem lehet gondolkodni.	Ohne Gehirn kann man nicht denken.	gondolkodni	0	0
Néha azt halljuk meg, amit meg akarunk.	Manchmal hört man, was man hören will.	halljuk	0	0
Ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikük felesleges.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	felesleges	0	0
Ezt mondod vagy kérdezed?	Sagst du oder fragst du das?	kérdezed	0	0
Ennek a körtének jó illata van.	Diese Birne riecht gut.	illata	0	0
Ez a rettenetes szörny volt a Szfinx.	Dieses schreckliche Monster war die Sphinx.	rettenetes	0	0
Kérem, kapcsolja ki a televíziót.	Bitte schalte den Fernseher aus.	kapcsolja	0	0
Ezek az érmék nem sokat érnek.	Diese Münzen haben einen geringen Wert.	érnek	0	0
Mit eszel?	Was isst du?	eszel	0	0
Semmi esetre sem akarlak befolyásolni.	Auf keinen Fall wollte ich dich beeinflussen.	esetre	0	0
Több tisztelettel kellene hozzáállniuk az emberekhez.	Sie sollten die Menschen respektvoller behandeln.	tisztelettel	0	0
Messze a kora előtt járt.	Er war seiner Zeit weit voraus.	kora	0	0
Ha adhatok önnek egy tanácsot, akkor fogja a cókmókjait, és tűnjön el, amíg még tud!	Wenn ich Ihnen einen Rat geben darf, packen Sie Ihre Sachen und verschwinden Sie, solange Sie noch können!	adhatok	0	0
Ha az emberiség nem törődik a környezettel, akkor az eltörölheti az emberiséget.	Wenn sich die Menschheit nicht um die Umwelt kümmert, könnte die Umwelt die Menschheit auslöschen.	törődik	0	0
Tom megbízható.	Tom ist vertrauenswürdig.	megbízható	0	0
Nyomd meg, kérlek, ezt a gombot. Ekkor egy ajtó fog felemelkedni.	Drück bitte auf diesen Knopf. Eine Tür wird dann aufgehen.	nyomd	0	0
Tamásnak kevés tapasztalata volt, hogyan kell a gyerekekkel bánni.	Tom hatte wenig Erfahrung, wie er mit Kindern umgehen soll.	gyerekekkel	0	0
Egyáltalán nem kellene annyit aggódnod, úgyis tudod, hogy mindent el fogok intézni.	Du brauchst dir überhaupt keine Sorgen zu machen, du weißt doch, dass ich alles erledigen werde.	aggódnod	0	0
Odalovagoltam az idegenhez, és megkérdeztem, hogy mit akar.	Ich ritt an den Fremdling heran und fragte, was er wünsche.	megkérdeztem	0	0
Ez veszélybe sodor téged.	Das wird dich in Gefahr bringen.	veszélybe	0	0
Alepvetően a saját seggét akarja csak menteni Tom.	Im Grunde will Tom nur seinen eigenen Arsch retten.	seggét	0	0
Ítéletet hirdetett a bíró az eljárás végén.	Am Ende des Prozesses hat der Richter das Urteil gesprochen.	eljárás	0	0
Ha senki sem tudja, hogy mi legyen, mindenki csak azt mondja, valami történjen már.	Wenn keiner weiß, was geschehen soll, sagen alle: Es muss etwas geschehen.	történjen	0	0
Először hazamegyek és lepihenek.	Zuerst gehe ich nach Hause und lege mich hin, um zu ruhen.	hazamegyek	0	0
— Molnárék a vitorlás alakú hotelben akarnak nyaralni Dubaiban.. — A burj al arabban!? Ja, hát eleget keresnek.	„Müllers wollen Urlaub in diesem Hotel in Dubai machen, das wie ein Segel aussieht.“ – „Im Burj al Arab? Na ja, die verdienen ja auch genug.“	hotelben	0	0
Fog ez nekünk bármilyen problémát okozni?	Wird uns dies irgendwelche Schwierigkeiten verursachen?	okozni	0	0
Buzi vagyok, na és?	Ich bin schwul, na und?	buzi	0	0
Vettem egyet magunknak.	Ich habe eine für uns gekauft.	magunknak	0	0
Úgy elvörösödtem, mint a rák.	Ich wurde rot wie ein Krebs.	rák	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	Sie hat einen Spitzenanwalt aus New York geheiratet.	york-i	0	0
Belement a szemembe a sampon. Csíp!	Mir ist Shampoo in die Augen gekommen. Das brennt!	szemembe	0	0
Sok jó akció van az üzletben.	Dieses Geschäft hat viele Sonderangebote.	akció	0	0
Boldognak tűnnek, nemde?	Sie scheinen glücklich zu sein, nicht wahr?	tűnnek	0	0
Hogy ki terrorista, azt a nyugati média mondja meg.	Wer Terroristen sind, wird von den westlichen Medien gesagt.	terrorista	0	0
Szép napot kívánok önnek.	Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.	kívánok	0	0
A férfi meztelen.	Der Mann ist nackt.	meztelen	0	0
Én nem tudom jól utánozni Tomi apjának a hangját.	Ich kann die Stimme von Toms Vater nicht gut nachahmen.	hangját	0	0
Szombat után vasárnap jön.	Sonntag kommt nach Sonnabend.	szombat	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	akarná	0	0
Fogadd részvétem!	Du hast mein Mitgefühl.	fogadd	0	0
A papír fehér.	Das Papier ist weiß.	papír	0	0
Vannak férfiak, akik engem szépnek találnak.	Es gibt Männer, die mich schön finden.	találnak	0	0
Az egyéni beleadott értékek fontos szerepet játszanak ebben az ágban.	Individuelle Vorlieben spielen in diesem Bereich eine wichtige Rolle.	szerepet	0	0
Erika elköszönés nélkül lelépett.	Erika verschwand, ohne sich zu verabschieden.	lelépett	0	0
Megtennéd azt nekem?	Kannst du das für mich machen?	megtennéd	0	0
Tengerparton töltöttük a nyári vakációt.	Wir haben unsere Sommerferien an der Küste verbracht.	nyári	0	0
Mi a kedvenc háborús filmed?	Was ist dein liebster Kriegsfilm?	háborús	0	0
A taxiban felejtettem az esernyőmet.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegenlassen.	felejtettem	0	0
Nincs nála semmi esélyed.	Du hast bei ihr keine Chance.	esélyed	0	0
Nem láttam apát még ilyen boldognak.	Ich habe Papa noch nie so glücklich gesehen.	apát	0	0
Ma megnéztem egy videót, amiben egy óriási százlábú megtámadott és megevett egy kígyót.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	videót	0	0
Hány embert ölt meg a Szent Inkvizíció?	Wie viele Menschen hat die Heilige Inquisition getötet?	ölt	0	0
Arisztarchosz feltetelezte, hogy a csillagok is jó mesdzi napok lehetnek.	Aristarch vermutete, dass die Sterne andere, sehr weit entfernte Sonnen seien.	csillagok	0	0
Kés, villa, olló, kisgyerek kezébe nem való.	Messer, Gabel und Schere sind nichts für ein Baby.	kés	0	0
Ti engem kerestek?	Bin ich es, die ihr sucht?	kerestek	0	0
Megnyílt a sötétség kapuja.	Das Tor der Dunkelheit öffnete sich.	sötétség	0	0
Eltűntek a tömegben.	Sie sind in der Menschenmenge verschwunden.	eltűntek	0	0
A története annyira hihetetlen volt, hogy az már hihető.	Seine Geschichte war so unglaublich, dass sie fast schon wieder glaubwürdig war.	története	0	0
Azzal, hogy küldtél nekem virágot, még nincs megbocsátva semmi.	Damit, dass du mir Blumen geschickt hast, ist es noch nicht entschuldigt.	virágot	0	0
Mindenhol fáj a testem.	Mein ganzer Körper schmerzt.	testem	0	0
Nem tudom, hogy pontosan milyen hosszú ez a híd.	Ich kenne die genaue Länge dieser Brücke nicht.	híd	0	0
Vigyázzatok hazafelé!	Seid auf dem Weg nach Hause vorsichtig!	hazafelé	0	0
Tominak kellett Mari eszébe juttatni, hogy a kutyának enni adjon.	Tom musste Maria daran erinnern, dem Hund zu fressen zu geben.	eszébe	0	0
Már egy jó ideje nem használtam a lemezjátszót.	Ich habe den Plattenspieler schon ewig nicht mehr benutzt.	használtam	0	0
Természetes, hogy emlékszem rád, Mária. Senki másnak nincs olyan tiszta kék szeme és bájos mosolya, mint neked.	Natürlich erinnere ich mich an dich, Maria. Keine andere hat so schöne blaue Augen und ein so bezauberndes Lächeln wie du.	bájos	0	0
Úttörő a kísérlet.	Diese Forschung ist bahnbrechend.	kísérlet	0	0
Nemrég vettem egy kamerát.	Neulich kaufte ich eine Kamera.	kamerát	0	0
Valójában Marie Curie lengyel volt, és nem francia.	In Wirklichkeit war Marie Curie Polin und nicht Französin.	marie	0	0
Tom irodájában mindenhol mókusos képek lógnak a falon.	Tom hat überall in seinem Büro Eichhörnchenbilder an der Wand hängen.	irodájában	0	0
Nemsokára jönnie kell az autóbusznak.	Der Autobus müsste bald kommen.	jönnie	0	0
Örült Tom, hogy a főbérlő csökkentette a bérleti díjat.	Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	díjat	0	0
Érezhető Tomi szórendjében, hogy angol fejjel gondolkodik, amikor németül beszél.	Man spürt, dass Tom die englische Wortfolge im Kopf hat, wenn er Deutsch spricht.	fejjel	0	0
Nem fizetnek útiköltséget.	Kilometergeld wird nicht gezahlt.	fizetnek	0	0
Minden területen utánozták a stílusát, azokat kivéve, amelyek különleges készséget igényelnek.	Sie haben seinen Stil in allen Bereichen nachgeahmt, außer in denen, die spezielle Fähigkeiten erfordern.	területen	0	0
A történet nagyon népszerű.	Die Geschichte ist sehr populär.	népszerű	0	0
Nem bánt a kutya.	Der Hund tut dir nichts.	bánt	0	0
Mennyit ér ez a gyűrű?	Wie viel ist dieser Ring wert?	gyűrű	0	0
Ez totális félreértés.	Das ist ein völliges Missverständnis.	félreértés	0	0
Ha ismered a címét, akkor küldd el nekem!	Wenn du ihre Adresse kennst, dann schick sie mir!	küldd	0	0
Szünet nélkül hívogatnak.	Ununterbrochen werde ich angerufen.	szünet	0	0
Ismeritek Brown urat?	Kennt ihr Herrn Brown?	urat	0	0
Ne érezd magad bűnösnek.	Du musst dich doch nicht schuldig fühlen.	bűnösnek	0	0
Örültem a találkozásnak.	Schön, dich kennenzulernen!	örültem	0	0
Minden hétfőn idejövök.	Ich komme jeden Montag hierher.	hétfőn	0	0
Fáj a hátam.	Mein Rücken tut weh.	hátam	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	törött	0	0
Gyors kocsija van.	Er hat ein schnelles Auto.	kocsija	0	0
Aki semmi rizikót nem vállal, a legnagyobb kockázatot vállalja.	Wer kein Risiko eingeht, geht das größte Risiko ein.	kockázatot	0	0
Milyen tevékenységeket végez ön szívesen, amikor utazik?	Welche Art von Aktivitäten machen Sie gerne, wenn Sie reisen?	végez	0	0
Milyen mókás kis állat!	Was für ein possierliches Tierchen!	mókás	0	0
Tom vallomást tett, de a rendőrség nem hitt neki.	Tom legte ein Geständnis ab, aber die Polizei glaubte ihm nicht.	vallomást	0	0
Én megpróbálok elfelejteni mindent.	Ich werde versuchen, alles zu vergessen.	megpróbálok	0	0
Mennyibe kerül a belépőjegy?	Wie viel kostet eine Eintrittskarte?	mennyibe	0	0
Hol tudok leparkolni a kocsival?	Wo kann ich meinen Wagen parken?	kocsival	0	0
Hahotázott minden diák.	Alle Studenten haben gelacht.	diák	0	0
Két nyomozó követte a gyanusítottat.	Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.	követte	0	0
Ne kérdezz engem, pajti! Gőzöm sincs.	Frag mich nicht, Kumpel. Ich habe keine Ahnung.	pajti	0	0
Ébresszük fel a többieket is!	Lassen Sie uns die anderen wecken!	többieket	0	0
Egyedülálló.	Er ist ledig.	egyedülálló	0	0
Tom a legfinomabb úriember, akit ismerek.	Tom ist der hübscheste Mann, den ich kenne.	úriember	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Dieses Foto habe ich vorige Woche gemacht.	készítettem	0	0
Hány éves leszel jövőre?	Wie alt wirst du nächstes Jahr?	jövőre	0	0
Ne a lépcsőn üljetek!	Nicht auf den Stufen sitzen!	lépcsőn	0	0
Maguk nem tettek meg mindent, amit tudtak volna. Maguk semmit nem tettek!	Sie haben nicht alles getan, was Sie hätten tun können. Sie haben gar nichts getan!	tudtak	0	0
Elhalasztotta a mexikói útját.	Sie verschob ihre Reise nach Mexiko.	mexikói	0	0
Rögös volt a kezdet.	Der Anfang war schwer.	kezdet	0	0
Még senkinek se meséltem róla.	Ich habe niemandem je davon erzählt.	meséltem	0	0
Nem hittem volna, hogy ilyen nagy lehet egy patkány.	Ich hätte nicht geglaubt, dass eine Ratte so groß sein kann.	patkány	0	0
Az apám nem engedi, hogy egyedül menjek moziba.	Mein Vater erlaubt mir nicht, allein ins Kino zu gehen.	engedi	0	0
Gyűlölöm a meglepetéseket.	Ich hasse Überraschungen.	gyűlölöm	0	0
Tominak van egy nagy problémája.	Tom hat ein großes Problem.	problémája	0	0
Sokaknak nincs saját véleménye.	Viele haben keine eigene Meinung.	véleménye	0	0
A busz tíz perccel később érkezett.	Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.	busz	0	0
Erre nem lehet egyértelmű nemmel vagy igennel válaszolni.	Darauf kann man nicht mit einem eindeutigen Ja oder Nein antworten.	válaszolni	0	0
Már nem hiszek apámnak.	Ich glaube meinem Vater nicht mehr.	apámnak	0	0
Tom kém.	Tom ist ein Spion.	kém	0	0
Ne ölj meg!	Töte mich nicht!	ölj	0	0
Ne sírj már! Kapsz egy másikat.	Weine nicht mehr! Du kriegst einen anderen.	sírj	0	0
A festő egy olyan ember, aki azt fest, amit el lehet adni. A művész ellenben egy olyan ember, aki azt adja el, amit fest.	Ein Maler ist ein Mann, der malt, was er verkauft. Ein Künstler ist dagegen ein Mann, der das verkauft, was er malt.	fest	0	0
A műanyag-palackos kólának más az íze, mint az üvegesnek. Ez a helyzet az ásványvízzel is.	Die Cola schmeckt aus der Plastikflasche anders als aus der Glasflasche. Beim Mineralwasser ist es genauso.	íze	0	0
Nincs semmi, amit tehetnék, hogy ez megváltozzon.	Es gibt nichts, was ich tun könnte, um das zu ändern.	tehetnék	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler hasste die Juden.	hitler	0	0
A te neved nem szerepel a listán.	Dein Name steht nicht auf der Liste.	szerepel	0	0
Ma 10 évesek lettünk.	Heute sind wir zehn Jahre alt.	lettünk	0	0
Városunk előtt az ellenséges sereg ágyuk tucatjait állította sorba.	Vor unserer Stadt hat das feindliche Heer Dutzende von Kanonen in Stellung gebracht.	ellenséges	0	0
Sok munkatársam dolgozik otthonról.	Viele meiner Kollegen arbeiten von zu Hause aus.	otthonról	0	0
Hol voltál? Már éppen hívni akartuk a rendőrséget.	Wo bist du gewesen? Wir wollten gerade schon die Polizei rufen.	akartuk	0	0
Semmi közöd hozzá!	Das geht dich gar nichts an!	közöd	0	0
Hátrébb az agarakkal!	Nun mal langsam!	hátrébb	0	0
A szabadság abban áll, hogy mindent megtehetünk, ami senki másnak nem árt.	Freiheit besteht darin, alles machen zu können, was keinem anderen schadet.	árt	0	0
A túszejtő lába közé rúgott Neil.	Neil trat dem Entführer zwischen die Beine.	neil	0	0
A tudomány akkor kezdődik, amikor az ember megkérdezi: miért és hogyan.	Wissenschaft beginnt, wenn man warum und wie fragt.	tudomány	0	0
Szálljatok be! Elviszlek benneteket.	Steigt ein! Ich fahre euch.	elviszlek	0	0
Kérlek, ne ugorj!	Bitte spring nicht!	ugorj	0	0
Kérdezhetek öntől valami indiszkrétet?	Kann ich Ihnen eine indiskrete Frage stellen?	kérdezhetek	0	0
A tudós munkái jelentős hatással voltak a modern fizikára.	Die Werke des Wissenschaftlers hatten einen bedeutenden Einfluss auf die moderne Physik.	tudós	0	0
Kérhetsz tőlem akármit egy kivétellel.	Du kannst mich um alles bitten, außer um eines.	akármit	0	0
Terveztem, de nem csináltam meg.	Ich habe es vorgehabt, aber nicht gemacht.	terveztem	0	0
Hol van a legközelebbi metróállomás?	Wo ist die nächste Metrostation?	legközelebbi	0	0
Tudnunk kell, hogy hol volt, azt, hogy kivel találkozott és hogy mit csinált.	Wir müssen wissen, wo er war, wen er getroffen und was er gemacht hat.	tudnunk	0	0
Megtanultam együtt élni a hátfájásommal.	Ich habe gelernt, mit meinen Rückenschmerzen zu leben.	megtanultam	0	0
A szigeten nincs semmi élet.	Auf der Insel gibt es kein Leben.	szigeten	0	0
Nem mondhatod mindenkire azt, hogy idióta, mert nem ért veled egyet!	Du darfst nicht alle Idioten nennen, die mit dir nicht gleicher Meinung sind.	mondhatod	0	0
Te szórakozol velem.	Du verarschst mich doch.	szórakozol	0	0
A gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	gyilkost	0	0
A spanyol barátomat Enriquenek hívják.	Mein spanischer Freund heißt Enrique.	spanyol	0	0
Ha óhajtja, megkérdezem.	Wenn Sie wollen, werde ich fragen.	megkérdezem	0	0
Én ezt nem is tudtam, hogy te egy ilyen kis pöcs vagy.	Ich wusste gar nicht, dass du so ein Wichser bist.	pöcs	0	0
Repülőre szállni néhány ember számára elképzelhetetlen.	In ein Flugzeug zu steigen ist für manche Menschen undenkbar.	szállni	0	0
Csalódást okozott nekem, barátom.	Sie haben mich enttäuscht, mein Freund.	csalódást	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Sie spricht die meisten skandinavischen Sprachen: Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; zusätzlich versteht sie bis zu einem gewissen Grade Finnisch.	megérti	0	0
Franciául álmodom, kivéve ha egy angol ajkú barátommal álmodom, amikor beszélgetünk.	Ich träume gewöhnlich auf Französisch, außer wenn ich träume, dass ich mit einem meiner englischsprachigen Freunden rede.	beszélgetünk	0	0
Kiviszed a szemetet?	Bringst du den Müll nach draußen?	szemetet	0	0
Mit iszol a legszívesebben nyáron?	Was trinkst du am liebsten im Sommer?	iszol	0	0
Láttátok ma a híreket?	Habt ihr heute die Nachrichten gesehen?	láttátok	0	0
Tűnjünk el innen, mielőtt késő lesz!	Lass uns hier verschwinden, bevor es zu spät ist!	tűnjünk	0	0
Az álmunk egy McDonalds étterem a mi kis falucskánkban.	Unser Traum ist es, ein MacDonalds-Restaurant in unserem eigenen Dörflein zu haben.	étterem	0	0
Ez az istenverte madár nem tud máshová repülni!? Nyugalmat akarok végre!	Kann dieser verdammte Vogel nicht woanders hinfliegen! Ich will endlich meine Ruhe haben!	istenverte	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Alle, die zum Schwert greifen, werden durch das Schwert umkommen.	vesznek	0	0
Itt a szigeten mindig erős szél fúj.	Der Wind weht hier auf der Insel immer stark.	fúj	0	0
Nem tudom a részleteket.	Ich kenne die Details nicht.	részleteket	0	0
A fordítás helytelen.	Diese Übersetzung ist nicht korrekt.	helytelen	0	0
Davis nem szerette volna, hogy polgárháború legyen.	Davis wollte keinen Bürgerkrieg.	davis	0	0
Ezekben az erdőkben medvék is vannak.	In diesen Wäldern gibt es Bären.	ezekben	0	0
Alig evett valamit.	Sie hat fast nichts gegessen.	evett	0	0
Semmi sem végtelen.	Nichts ist unendlich.	végtelen	0	0
A régi szokásokat az ember nem tudja könnyen elhagyni.	Alte Gewohnheiten kann man nicht so einfach abschütteln.	elhagyni	0	0
A politika arról szól, hogyan lehet a népet az orránál, illetve a népeket az orruknál fogva vezetni.	Bei der Politik geht es darum, wie man das Volk bzw. die Völker an der Nase herumführen kann.	illetve	0	0
Amit tudunk róla, az annyi, hogy szereti a kecskesajtot. Jó nyomozást, fiúk!	Alles, was wir über ihn wissen, ist, dass er Ziegenkäse mag. Ich wünsche euch viel Erfolg für eure Arbeit, Jungs!	nyomozást	0	0
Ne feledd, megígérted, hogy eljössz.	Vergiss nicht, du hast versprochen zu kommen.	eljössz	0	0
Papa ezt a sztorit a vaddisznóval máshogy mesélte.	Opa hat diese Geschichte mit dem Wildschwein anders erzählt.	sztorit	0	0
Hogy álltok?	Wie schaut’s bei euch aus?	álltok	0	0
Egy új kerékpárt akarok vásárolni.	Ich will ein neues Fahrrad kaufen.	vásárolni	0	0
A zártszelvény 2570 mm, és 2750-nek kellene lennie.	Das Rohr ist 2570 mm, und es müsste 2750 sein.	mm	0	0
Mennyi pénzre lesz még szükségünk?	Wieviel zusätzliches Geld brauchen wir?	pénzre	0	0
Fontos, hogy megnyerjük ezt a meccset.	Es ist wichtig, dass wir dieses Spiel gewinnen.	meccset	0	0
Miért foglalkozik azzal, hogy mit gondolnak mások?	Warum kümmert es Sie, was andere denken?	gondolnak	0	0
Szólna nekem, ha megkérem, amikor Tamás bejön az irodába?	Können Sie mir bitte Bescheid geben, wenn Tom ins Büro kommt?	irodába	0	0
Milyen volt az utazás?	Wie war die Reise?	utazás	0	0
Ha valakivel kezet fogsz, nézz a szemébe!	Wenn du jemandem die Hand gibst, sieh ihm in die Augen.	szemébe	0	0
János kiütötte Tamás kezéből a pajzsot, így neki csak a kard maradt, amivel védte magát és mindamellett támadott is.	Johannes schlug Tom den Schild aus der Hand, so dass ihm das Schwert allein zugleich Wehr und Waffe, Schutz und Trutz sein musste.	kard	0	0
Fogunk egy falat építeni.	Wir werden eine Mauer bauen.	falat	0	0
Meg kell kérnem önt, hogy kövessen.	Ich muss Sie bitten, mir zu folgen.	kérnem	0	0
- Nem bízol bennem? - Nem hát!	„Vertraust du mir nicht?“ – „Gar nicht!“	bízol	0	0
Mondj egy témát, és én írok neked négy oldalt.	Gib mir ein Thema, und ich schreibe dir vier Seiten.	témát	0	0
Az esőt rossz időnek hívni ugyanúgy helytelen, mint a ragyogó napsütést szép időnek nevezni.	Den Regen schlechtes Wetter zu nennen, ist so unangemessen, wie es unangemessen ist, den brennenden Sonnenschein schönes Wetter zu nennen.	ragyogó	0	0
Miért nincs a neved a listán?	Warum steht dein Name nicht auf der Liste?	listán	0	0
Nagyon nagy a tag!	Er ist ein toller Kerl.	tag	0	0
Noha a politikai pályán egy-két békát le kell nyelni, békává azonban nem szabad válni.	Zwar muss man im Lauf eines politischen Lebens manche Kröte schlucken, aber man darf nicht selbst zur Kröte werden.	pályán	0	0
Hamar komollyá vált kettőnk kapcsolata.	Zwischen uns wurde es schnell ernst.	kettőnk	0	0
Kiábrándító volt az eredmény.	Das Ergebnis war enttäuschend.	eredmény	0	0
A világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.	Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.	értik	0	0
Húzza ki a dugót.	Ziehen Sie den Stecker!	húzza	0	0
Van még időnk felkészülni.	Wir haben noch Zeit, um uns vorzubereiten.	felkészülni	0	0
Egyetlen társa az alkohol.	Sein einziger Kumpel ist der Alkohol.	társa	0	0
Hülyeséget beszélsz.	Du redest Quatsch!	hülyeséget	0	0
Hallottál a tegnapi tűzesetről?	Hast du von dem Brand gestern gehört?	tegnapi	0	0
Merre van az indiai követség?	Wo ist die indische Botschaft?	indiai	0	0
Egyszer csak egy gyengéd hang szólította a nevét: Tom! És egy varázslatosan szép leány alakja tűnt elő és intett neki, hogy kövesse. A varázslat az eszét vette és még beljebb csalta őt a mocsárba.	Plötzlich rief eine zarte Stimme seinen Namen: „Tom!“ und die Gestalt eines wunderschönen Mädchens erschien und winkte ihm, dass er ihr folgen möge. Ihr Zauber machte seine Sinne benommen, und sie führte ihn noch tiefer hinein ins Moor.	varázslat	0	0
Inkább eszem egy leberkäsés zsömlét, mint egy Big Mac-et.	Ich esse lieber eine Leberkäsesemmel als einen Big Mac.	big	0	0
Itt csak mi teszünk fel kérdéseket!	Nur wir stellen hier die Fragen!	kérdéseket	0	0
Szigorúan titkos.	Das ist streng geheim.	szigorúan	0	0
Javítson ki, ha tévedek.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.	tévedek	0	0
Ez mindenkivel megeshet.	Das kann jedem passieren.	mindenkivel	0	0
Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	Sue und John entschlossen sich zu heiraten.	sue	0	0
Papám vasárnap templomba megy.	Mein Papa geht am Sonntag in die Kirche.	templomba	0	0
Beszéljük meg, hogyan érhetjük el ezt hétfőig!	Sprechen wir darüber, wie wir das bis Montag schaffen können!	beszéljük	0	0
Mikor vagy Londonban?	Wann bist du in London?	londonban	0	0
A második mondat maradhat úgy.	Den zweiten Satz kann man so lassen.	maradhat	0	0
Halkan mozogj!	Bewege dich leise.	mozogj	0	0
Vigyen haza.	Bringen Sie mich nach Hause.	vigyen	0	0
A Szuezi-csatorna 173 km hoszzú. Használatával a London-Kalkutta hajóút 4461 mérföldre rövidült.	Der Suezkanal ist nur 173 Kilometer lang. Durch seine Verwendung wird der Seeweg von London bis Kalkutta um 4461 Meilen verkürzt.	mérföldre	0	0
Ezt hol találtad? Ez az enyém!	Wo hast du das gefunden? Das ist meins!	találtad	0	0
Vedd le rólam a szaros kezed, te barom!	Nimm deine beschissenen Hände von mir, du Arschloch!	szaros	0	0
Most egy jó állás után kajtat.	Er ist auf der Suche nach einer guten Arbeitsstelle.	állás	0	0
Csak egy választásunk maradt.	Uns ist nur eine Wahl geblieben.	választásunk	0	0
A klímaberendezésből elfogyott a hűtőközeg.	Die Klimaanlage hat kein Kühlmittel mehr.	elfogyott	0	0
A környéken laksz?	Wohnst du hier in der Umgebung?	laksz	0	0
Áll az alku!	Abgemacht!	alku	0	0
Nancy mindig pontosan érkezik.	Nancy kommt immer pünktlich.	nancy	0	0
Légy oly jó es fogd már be a szádat!	Sei so freundlich und halt die Klappe.	es	0	0
Ha mindig csak a leggyakoribb szavakat és kifejezéseket hozzuk elő, akkor bekorlátozzuk a nyelvet.	Wenn wir immer nur die üblichsten Wörter und Ausdrücke nehmen, begrenzen wir die Sprache.	hozzuk	0	0
Kaphatnék egy párnát és egy takarót?	Könnte ich ein Kissen und eine Decke bekommen?	kaphatnék	0	0
Egész reggel ott szemben ültem.	Ich habe den ganzen Morgen da drüben gesessen.	ültem	0	0
Hívjalak fel vagy te hívsz engem?	Ich ruf dich an oder rufst du mich an?	hívsz	0	0
A mosdóba kell mennem.	Ich muss auf die Toilette.	mosdóba	0	0
Szeretném megköszönni mindenkinek, akik a mondataimat fordítják!	Ich möchte mich bei allen bedanken, die meine Sätze übersetzen!	megköszönni	0	0
Természetesen én is beleadom a részem.	Natürlich beteilige ich mich an den Kosten.	részem	0	0
Nem láttam önöket vasárnap a templomban.	Ich habe Sie am Sonntag nicht in der Kirche gesehen.	templomban	0	0
Tom meglátja a lényeget.	Tom hat den Blick für das Wesentliche.	meglátja	0	0
Ma ahhoz van kedvem, hogy a jó meleg ágyamban maradjak.	Heute habe ich Lust, in meinem warmen Bett zu bleiben.	maradjak	0	0
Egy csók miatt nem kell annyira elpirulni!	Erröte doch nicht so wegen eines Kusses!	csók	0	0
Takarítsd le az asztalt!	Räume den Tisch ab.	asztalt	0	0
A kutyák fekete-fehérben látnak.	Hunde sehen alles in schwarz und weiß.	kutyák	0	0
Mit veszünk neki szülinapjára?	Was kaufen wir ihm zum Geburtstag?	veszünk	0	0
Új dolgozókat vettek fel.	Neue Mitarbeiter wurden eingestellt.	vettek	0	0
Ha-ha, épp azt álmodtam, hogy nyertem öt milliót.	Haha, ich habe gerade geträumt, ich hätte fünf Millionen gewonnen.	milliót	0	0
Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	Ich würde mich gerne kurz unter vier Augen mit dem Doktor unterhalten.	négyszemközt	0	0
Értékelem, hogy segíteni próbálsz.	Ich weiß deinen Versuch, mir zu helfen, zu schätzen.	próbálsz	0	0
Lefordította szóról szóra.	Sie übersetzte es Wort für Wort.	szóra	0	0
A politikai foglyok amnesztiát kaptak.	Die politischen Gefangenen wurden freigelassen.	kaptak	0	0
Biztonság, védelem, gazdaság, energia és együttműködés volt néhány fő témája egy szlovák-cseh kormánygyűlésnek, melyet áprilisban tartottak.	Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	védelem	0	0
Régen a híreket postagalambok vitték.	Früher wurden Nachrichten mit Brieftauben verschickt.	vitték	0	0
Elvesztettük a rakéta feletti irányítást.	Wir haben die Kontrolle über die Rakete verloren.	elvesztettük	0	0
Jobb Tommal nem ujjat húzni.	Mit Tom legt man sich besser nicht an.	húzni	0	0
Soha nem fordult meg a fejedben, hogy egy csaló?	Hattest du niemals den Verdacht, dass er ein Betrüger ist?	fejedben	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko wählte den Baum.	választotta	0	0
Tomi mondta, hogy várják.	Tom sagte, man warte auf ihn.	várják	0	0
Legyen szíves, ne használjon ékezeteket vagy más speciális írásjeleket!	Verwenden Sie bitte keine Umlaute oder andere Sonderzeichen.	speciális	0	0
Miért nyitottad ki a dobozt?	Warum hast du die Schachtel geöffnet?	dobozt	0	0
Emberek ezrei haltak éhen.	Tausende Menschen sind vor Hunger gestorben.	haltak	0	0
Egészségügyi okok miatt hiányzik.	Sie ist wegen gesundheitlicher Gründe abwesend.	egészségügyi	0	0
Három órás volt a beszéde.	Seine Rede dauerte drei Stunden.	órás	0	0
Ha végzek a munkákkal, mielőtt magammal tudnék már foglalkozni, ott van a család.	Wenn ich mit den Erledigungen fertig bin, kommt, bevor ich Zeit für mich habe, erst die Familie.	végzek	0	0
Tudod, hogy kell nyakkendőt kötni?	Weist Du, wie man eine Krawatte bindet?	kötni	0	0
A terméken az összetevőknél csak QR-kód van. Mi vagyok én, robot!?	Zu den Zutaten des Produkts findet man nur einen QR-Code. Was bin ich, ein Roboter?	robot	0	0
Álljanak vissza a sorba!	Stellen Sie sich zurück in die Reihe!	álljanak	0	0
- Tomi, el tudnád magyarázni a fiúnknak, mi az a sajtószabadság? Végtére is újságíró vagy. - Sajtószabadság. Hallottam már ezt a szót. De hogy őszinte legyek, fogalmam sincs, mi az. Szerintem nincs is ilyen.	„Tom, könntest du unserem Sohn erklären, was Pressefreiheit heißt? Du bist ja Journalist.“ – „Pressefreiheit? Ich hab dieses Wort schon mal gehört. Um ehrlich zu sein, hab ich aber keine Ahnung, was das ist. Ich denke, sowas gibt's überhaupt nicht.“	magyarázni	0	0
Megőrült a szőkékért, de végül egy barnával kötött házasságot.	Er war verrückt auf Blondinen, heiratete letzten Endes aber eine Brünette.	kötött	0	0
Pokoli meleg ez a tetőtéri szoba.	Es ist verdammt warm in diesem Dachzimmer.	pokoli	0	0
Mondtam neki többször is, de ő nem hallgat rám.	Ich habe es ihm mehrere Male gesagt, aber er hört nicht auf mich.	hallgat	0	0
Életünket már nem a természet ritmusa, az évszakok és napszakok váltakozása szerint éljük.	Wir leben nicht mehr nach dem Rhythmus der Natur, dem Wechsel der Jahres- und Tageszeiten.	életünket	0	0
Valamikor szegény parasztok éltek ebben a faluban.	Es gab einmal arme Bauern in diesem Dorf.	éltek	0	0
Télen itt ritkán havazik.	Im Winter schneit es hier selten.	ritkán	0	0
Szeretek szétszedni dolgokat, hogy megértsem, hogyan működnek.	Ich mag es, Dinge auseinander zu nehmen, um zu verstehen, wie sie funktionieren.	működnek	0	0
Éles a nyelve.	Sie hat eine scharfe Zunge.	éles	0	0
Miért hagytál cserben?	Warum hast du mich im Stich gelassen?	hagytál	0	0
Kegyetlen volt a bosszú.	Die Rache war grausam.	bosszú	0	0
Ön nem jön a holnapi ünnepségre?	Kommen Sie nicht zu dem Fest morgen?	holnapi	0	0
Az utcai LED-lámpák noha energiatakarékosabbak, drasztikusan megnövelik a fényszennyezést.	LED-Straßenlaternen sind zwar energieeffizienter, erhöhen aber dramatisch die Lichtverschmutzung.	utcai	0	0
Így sem szebb a mondat!	Der Satz klingt so aber nicht schöner!	szebb	0	0
- Köszi! - Szivi!	„Danke!“ – „Gerne!“	szivi	0	0
Fekete hajam van.	Ich habe schwarze Haare.	hajam	0	0
Gyorsan megcsináltuk a házi feladatokat.	Die Hausaufgaben waren schnell gemacht.	megcsináltuk	0	0
Most, hogy elment már a főnök, mások veszik át az irányítást.	Jetzt, da der Chef weg ist, kommen andere Führungskräfte ins Spiel.	irányítást	0	0
De nem hazudok!	Ich lüge doch nicht.	hazudok	0	0
Meghívhatom önöket egy italra?	Darf ich Sie auf ein Getränk einladen?	italra	0	0
Nyúl megeszi a sargarépát; nyulat a róka, rókát a farkas, farkast a medve, medvét meg a székely.	Hasen fressen Karotten. Hasen werden von Füchsen aufgefressen, Füchse von Wölfen, Wölfe von Bären und Bären von Szeklern.	medve	0	0
A kő, amelyet barát dob, nem sebez meg.	Der Stein, den der Freund wirft, verletzt nicht.	amelyet	0	0
Mária mellett igazi férfinak érzem magam.	Neben Maria fühle ich mich wie ein richtiger Mann.	férfinak	0	0
Húzz egy egyenes vonalat.	Zeichne eine gerade Linie.	egyenes	0	0
A nagybátyám egy céget vezet.	Mein Onkel leitet eine Firma.	céget	0	0
Mi nem vagyunk amerikaiak.	Wir sind keine Amerikaner.	amerikaiak	0	0
Komolyabb volt a sérülés, mint gondolták.	Die Verletzung war ernster, als man angenommen hatte.	sérülés	0	0
Ali lát engem.	Ali sieht mich.	ali	0	0
Az anyja nem olyan idős, mint amilyennek kinéz.	Seine Mutter ist nicht so alt, wie sie aussieht.	amilyennek	0	0
Arra kért, hogy hagyjuk békében.	Er bat uns, ihn in Ruhe zu lassen.	békében	0	0
Kapitány a fedélzeten!	Kapitän an Deck!	fedélzeten	0	0
Visszaverték a támadást.	Die Menschen konnten die Invasion zurückschlagen.	támadást	0	0
Soha nem ettem még nyers halat.	Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.	halat	0	0
Összeesküvés-elmélet ide, összeesküvés-elmélet oda, nem hiszem, hogy többmillió ember hirtelen elhatározta magát egyidőben csak úgy, hogy elindul Európába szerencsét próbálni.	Verschwörungstheorien hin, Verschwörungstheorien her, ich glaube nicht, dass mehrere Millionen Menschen sich einfach so zur gleichen Zeit plötzlich entschieden haben, sich auf den Weg nach Europa zu machen, um ihr Glück zu suchen.	próbálni	0	0
Nevettek, amikor eljöttem.	Sie haben gelacht, als ich gekommen bin.	eljöttem	0	0
Ne olvasd a naplómat!	Lies nicht mein Tagebuch.	olvasd	0	0
Hol van a csomag, amit ki kell szállítanom?	Wo ist denn das Paket, das ich ausliefern soll?	csomag	0	0
Belegázoltál az érzelmi világomba.	Du trittst meine Gefühle mit Füßen.	érzelmi	0	0
Javasoltam, hogy lassan fejezzük be a találkozót.	Ich regte an, dass wir die Versammlung so langsam beenden sollten.	találkozót	0	0
Miért nem szabad ezt csinálnunk?	Warum dürfen wir das nicht machen?	csinálnunk	0	0
Jaj, hogy te semminek nem tudsz örülni!	Oh, dass du dich über nichts freuen kannst!	örülni	0	0
Egy gépkocsivezető ne csináljon olyat, amire a többi forgalomban részt vevő nem számít.	Als Autofahrer sollte man nichts tun, was andere Verkehrsteilnehmer nicht erwarten.	csináljon	0	0
Tomi cipőben járkál idebent?	Läuft Tom drinnen mit Schuhen herum?	idebent	0	0
Stephen Hawking szerint az univerzum közepe Tom agyalapi mirigye.	Laut Stephen Hawking ist das Zentrum des Universums Toms Hypophyse.	stephen	0	0
Ez a növény csak Kanadában található.	Diese Pflanze ist in Kanada beheimatet.	található	0	0
Tom nem tudja, hogy melyik gombot nyomja meg.	Tom weiß nicht, welche Taste zu drücken ist.	nyomja	0	0
A lánynak miért segítettél a fiúnak meg miért nem?	Warum hast du ihr geholfen und ihm nicht?	segítettél	0	0
Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	Treu wie ein Hund, warum nicht wie ein Mensch?	hűséges	0	0
Arra kérte, hogy ezt küldje haza neki.	Sie bat darum, dass er es zu ihr nach Hause sende.	küldje	0	0
Melyik mappába mentetted az adatokat?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	adatokat	0	0
Tom pont ettől félt.	Genau davor hatte Tom Angst.	félt	0	0
Szeretünk múzeumba járni.	Wir gehen gerne ins Museum.	szeretünk	0	0
Pofátlanság az adófizetőkkel megfizettetni a médiák költségeit, melyek hazudnak nekünk, és át akarnak vágni.	Es ist eine Frechheit, den Steuerzahler für die Medien, die ihn anlügen und ihn verführen wollen, bezahlen zu lassen.	vágni	0	0
Meg akartam ütni, de elfutott előlem.	Ich wollte ihn schlagen, aber er lief vor mir weg.	előlem	0	0
Nálunk a panelban Marika, Kati és Erzsi néni a térfigyelő kamerák: mindent látnak az ablakból.	Bei unserem Wohnblock sind drei alte Damen, Frau Müller, Frau Bäcker und Frau Töpfer, die Überwachungskameras: die sehen durchs Fenster alles!	kamerák	0	0
Játszottam.	Ich spielte.	játszottam	0	0
Ha az ember csinál valami jót, akkor mondani kell: Ide nézzetek! Csináltam valami jót! - Máskülönben senkinek nem tűnik fel.	Wenn man etwas gut gemacht hat, dann muss man auch sagen: „Seht her! Ich habe etwas gut gemacht“, sonst merkt es niemand.	nézzetek	0	0
Törni fogom magam.	Ich werde mich bemühen!	törni	0	0
Ha nem eszünk, meghalunk.	Wenn man nicht isst, stirbt man.	meghalunk	0	0
Tom szinte egész évben utazik. A házára távollétében testvére, Mária vigyáz.	Tom ist fast das ganze Jahr über auf Reisen. Um sein Haus kümmert sich während seiner Abwesenheit seine Schwester Maria.	vigyáz	0	0
Mikor kezdtél el kontaktlencsét viselni?	Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?	viselni	0	0
Akit már megmart egy kígyó, az fél a gyíktól is.	Wen eine Schlange einmal gebissen hat, der fürchtet einen Wurm.	kígyó	0	0
Érdekelnek a virágok?	Interessierst du dich für Blumen?	érdekelnek	0	0
Itt kihagytál egy betűt, itt meg eggyel több van.	Hier hast du einen Buchstaben ausgelassen, und hier ist einer zu viel.	eggyel	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.	gombot	0	0
Egyezségre kell jutnunk.	Wir müssen zu einer Einigung gelangen.	jutnunk	0	0
Megtudtam az igazat.	Ich habe die Wahrheit erfahren.	megtudtam	0	0
Kétség sem férhet hozzá, hogy az univerzum végtelen.	Zweifellos ist das Universum unendlich.	univerzum	0	0
— Miért hívjátok sapkásnak? — Évekkel ezelőtt állandóan baseball sapka volt a fején.	„Warum nennt ihr ihn ‚Kapperl‘?“ – „Vor Jahren hatte er immer eine Baseballkappe auf.“	évekkel	0	0
Örülnék neki, ha el tudnál velünk jönni.	Ich würde mich freuen, wenn du mit uns kommen könntest.	örülnék	0	0
Ugyanazon a nyelven beszélsz apáddal, mint anyáddal?	Sprichst du mit deinem Vater in derselben Sprache wie mit deiner Mutter?	apáddal	0	0
Két felejthetetlen hetet töltöttünk Cuscóban.	Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	hetet	0	0
Tominak van bőr a képén.	Tom hat eine dicke Haut.	bőr	0	0
Apám képviselő, nem miniszter.	Mein Vater ist Abgeordneter, kein Minister.	képviselő	0	0
Mind ez lelki fájdalom.	Das tut mir alles in der Seele weh.	lelki	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.	sajtó	0	0
Mi lesz a gyerekeinkkel, ha kitör egy nukleáris háború?	Was wird mit unseren Kindern passieren, wenn ein Atomkrieg ausbricht?	nukleáris	0	0
- Nem megkértelek rá, hogy ne menj oda? - Igen, de Tomi azt mondta, gyávaság lenne, ha nem mennék. Így nem tehettem mást. - Ugye tisztában vagy vele, hogy most meg kell büntetnem téged? - Állok elébe!	„Ich habe dich doch gebeten, nicht dorthin zu gehen.“ – „Ja, aber Tom sagte, es wäre feige, nicht zu gehen; da konnte ich nicht anders.“ – „Dir ist klar, dass ich dich jetzt bestrafen muss?“ – „Ich werde es tapfer ertragen.“	tehettem	0	0
Nem szabadna előfordulnia, hogy bárkinek ilyesmit kelljen tennie.	Niemand sollte so etwas tun müssen.	bárkinek	0	0
Ha nem te etted meg a tortát, amit én készitettem, akkor a testvéred volt.	Wenn du nicht den Kuchen, den ich gemacht habe, gegessen hast, dann war es deine Schwester.	testvéred	0	0
Tamás azt állította, hogy ufót látott.	Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.	állította	0	0
A hidegháború alatt az Egyesült Államok a kommunizmus rémével riogatva avatkozott be más országok belügyeibe katonai erővel; ma a terrorizmus rémével teszi azt.	Während des Kalten Krieges nutzten die Vereinigten Staaten das Schreckgespenst des Kommunismus, um oft verheerende Militärinterventionen in anderen Ländern zu rechtfertigen. Heute nutzen sie das Schreckgespenst des Terrorismus.	erővel	0	0
Visszajöttél?	Bist du zurückgekommen?	visszajöttél	0	0
Egy da Silvához ment hozzá.	Sie heiratete einen da Silva.	da	0	0
Őszinte részvétem!	Mein aufrichtiges Beileid.	részvétem	0	0
Felállt, hogy kinyissa az ablakot.	Er stand auf, um das Fenster zu öffnen.	ablakot	0	0
Ez nem elég olcsó ahhoz, hogy számomra elérhető legyen.	Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.	elérhető	0	0
Nem szabad sokáig várnod. Minél hamarább megteszed, annál jobb.	Du darfst nicht lange warten. Je zeitiger du es tust, desto besser.	megteszed	0	0
Értitek?	Versteht ihr?	értitek	0	0
Hol találok egy taxit?	Wo kann ich ein Taxi kriegen?	taxit	0	0
Az ember sokat dolgozik, hogy vehessen egy autót a munkába járáshoz; dolgoznia pedig azért kell, hogy fizetni tudja a kocsi költségeit.	Man arbeitet viel, um sich ein Auto kaufen zu können, mit dem man zu der Arbeit fahren kann, die man zur Aufbringung der Autokosten braucht.	munkába	0	0
Az ébresztő egy órával korábban csörgött.	Der Wecker hat eine Stunde zu früh geklingelt.	ébresztő	0	0
Ez a folyó képezi a határt két ország között.	Dieser Fluss bildet den Grenzschutz zwischen zwei Ländern.	határt	0	0
Egy tanker napi kábé 120.000 lityi ďizelt fogyaszt.	Ein Tanker verbraucht täglich zirka 120.000 Liter Diesel.	kábé	0	0
Akadt valami probléma?	Hat es irgendwelche Probleme gegeben?	akadt	0	0
Ahogy a bögre tej tetején úszó instant kakaóport kevertem el, átmenetileg egy gyorsan forgó spirális galaxis képződött a tej tetején – egy Tejút.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	tetején	0	0
Egy távoli orgona hangja szökken völgyeken és a magas hegyek szurdokain át játszi könnyedséggel.	Das Tönen einer fernen Orgel schwebt flatternd durch die Täler und Schluchten des Hochgebirges.	távoli	0	0
Kellemes emlékekről előre kell gondoskodni.	Für angenehme Erinnerungen muss man im voraus sorgen.	gondoskodni	0	0
Hallgass azokra, akikről azt gondolod, becsületesek.	Höre auf die, von denen du denkst, dass sie ehrlich sind.	azokra	0	0
Tamás egy legenda.	Tom ist eine Legende.	legenda	0	0
Megkérdeztem tőle, melyik nyelvet beszéli, de nem értette.	Ich habe sie gefragt, welche Sprache sie sprach, sie hat aber nicht verstanden.	értette	0	0
Szeretnék párat ebből.	Ich möchte ein paar davon.	párat	0	0
Jó szórakozást a játékhoz!	Habt viel Spaß beim Spielen!	szórakozást	0	0
Az Európai Bizottság 70 milliárd eurót adott Ukrajnának másfél év alatt.	Die Europäische Kommission hat der Ukraine binnen anderthalb Jahren 70 Milliarden Euro gegeben.	milliárd	0	0
Reggelire mit szoktál enni?	Was frühstückst du normalerweise?	szoktál	0	0
A határon kérték, hogy mutassam meg az igazolványomat.	An der Grenze wurde ich gebeten meinen Ausweis zu zeigen.	mutassam	0	0
Semmivel sem vagy elégedett, amit én csinálok.	Mit nichts, was ich tue, bist du zufrieden.	semmivel	0	0
Mindannyiunknak el kell végeznie a dolgát.	Jeder von uns muss seinen Beitrag leisten.	mindannyiunknak	0	0
Nem látok semmit. Útban vagy.	Ich sehe nichts. Du stehst im Weg.	útban	0	0
Láttam, hogy Tamásnak adtad.	Ich sah, dass du es Tom gabst.	adtad	0	0
Kit szoktak szégyenpadba ültetni?	Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	szoktak	0	0
Milyen elbűvölő zakó van rajtad!	Du trägst eine bezaubernde Jacke.	elbűvölő	0	0
Több mint két óra kellett ahhoz, hogy néhány angol oldalt lefordítsak.	Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.	oldalt	0	0
El tudod intézni?	Kannst du das erledigen?	intézni	0	0
Mit hozhatok önöknek?	Was darf ich Ihnen bringen?	hozhatok	0	0
Semmi kedvem ételt készíteni.	Ich habe keine Lust, das Essen zu kochen.	készíteni	0	0
Bostonban ön hol lakott?	Wo in Boston haben Sie gewohnt?	lakott	0	0
- Árulja már el nekem valaki, miért van ilyen fene hideg itt az erdőben! _ Erre egy hang zendült az égből, mint mennydörgés: - Gyermekem, ez azért van, mert tél van!	„Warum ist’s so kalt? Oh, sag’s mir bald!“ Drauf eine Stimm’ vom Himmel schallt – es ist, als ob der Donner knallt: „Mein Kind, du bist im Winterwald!“	árulja	0	0
Többre tartom a banánt, mint az almát.	Ich halte mehr von Bananen als von Äpfeln.	többre	0	0
Új vagy a csapatban?	Bist du neu im Team?	csapatban	0	0
Vezetek francia nyelven naplót három év óta.	Ich führe seit drei Jahren ein Tagebuch auf Französisch.	vezetek	0	0
Igen, már elkezdődött.	Ja, es hat schon angefangen.	elkezdődött	0	0
Tomi egymaga beburkolt egy egész családi pizzát.	Tom hat allein eine ganze Familienpizza verspeist.	pizzát	0	0
Máshol többet tudnék megkeresni.	Anderswo könnte ich mehr verdienen.	megkeresni	0	0
Mária válaszol a tanár kérdésére.	Maria beantwortet die Frage des Lehrers.	válaszol	0	0
Az ételt a sütőben találod.	Du findest das Essen im Ofen.	találod	0	0
Ebben a boltban gyümölcsöt és zöldséget lehet kapni.	Das Geschäft verkauft Obst und Gemüse.	boltban	0	0
A találkozó még nem vette kezdetét.	Das Treffen hat noch nicht begonnen.	találkozó	0	0
Tom kómában fekszik, és az orvosok nem biztosak abban, hogy életben marad.	Tom liegt im Koma, und die Ärzte sind sich nicht sicher, ob er am Leben bleibt.	biztosak	0	0
Szeretném, hogy tudd, milyen csalódott vagyok.	Ich will nur, dass du weißt, wie enttäuscht ich bin.	csalódott	0	0
Zuckerberg Istent játszik.	Zuckerberg spielt Gott.	istent	0	0
Ő a séf az étteremben.	Er ist der Chefkoch des Restaurants.	étteremben	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	Es gibt auf dem Mond einen Krater, der nach Albert Einstein benannt ist.	albert	0	0
Ki az ön ügyvédje?	Wer ist Ihr Anwalt?	ügyvédje	0	0
Inkább ne mondd el apádnak.	Erzähl deinem Vater besser nichts davon.	apádnak	0	0
Mária olyan ronda, mint a bűn.	Maria ist hässlich wie die Nacht.	ronda	0	0
Már megint gyorsabb voltál nálam. Fogadd jókívánságaimat!	Du warst mal wieder schneller als ich. Glückwunsch!	gyorsabb	0	0
Ezek valós problémák.	Das sind reale Probleme.	valós	0	0
Majdnem elmentünk.	Wir wären fast gegangen.	elmentünk	0	0
Süket vagy?	Bist du taub?	süket	0	0
Aki bízik a tengerben, nem ismeri azt.	Wer dem Meer vertraut, kennt es nicht.	bízik	0	0
Parázs vita alakult ki.	Der Streit erhitzte sich.	vita	0	0
Tamás megörült, amikor az egyik francia kisváros egy élelmiszerboltjában magyar hangokat hallott. De amikor odaköszönt a lányoknak, ők rá sem néztek.	Tamás freute sich, als er in einem Lebensmittelgeschäft in einer französischen Kleinstadt ungarische Stimmen hörte. Aber wie er die Mädchen begrüßte, schauten sie ihn nicht einmal an.	néztek	0	0
Ha az oroszlán az állatok királya, akkor a sas a madaraké.	Wenn der Löwe der König der Tiere ist, ist der Adler der König der Vögel.	királya	0	0
A gondolkodáshoz agy is kell.	Zum Denken braucht man ein Gehirn.	agy	0	0
Aláírta a csekket.	Sie unterschrieb den Scheck.	csekket	0	0
Még ha mondataid valójában értelmetlenek voltak is, legalább olyan szerencséd van, hogy képes vagy szép mondatokat alkotni.	Selbst wenn deine Sätze tatsächlich sinnfrei waren, hast du zumindest das Glück, schöne Sätze bilden zu können.	szerencséd	0	0
A lassított felvételes visszajátszás kétség kívül azt mutatja, hogy a labda teljes egészében vonalon kívül volt.	Die Zeitlupenwiederholung zeigt zweifelsfrei, dass der Ball zur Gänze über die Linie gegangen ist.	labda	0	0
Választottam.	Ich habe gewählt.	választottam	0	0
Kedvencem a ponty.	Karpfen ist mein Lieblingsfisch.	kedvencem	0	0
Ez már megint egy olyan videó, amelyikben a cica ruhában van?	Ist das schon wieder ein Video mit einer Katze, die Kleider anhat?	videó	0	0
Nála nincs nagyobb csaló!	Es gibt keinen größeren Schwindler als ihn!	csaló	0	0
Érzelemmentes a kapcsolatunk.	Unsere Beziehung ist emotionslos.	kapcsolatunk	0	0
A hetes egy szerencsét hozó szám.	Sieben ist eine glückbringende Zahl.	hetes	0	0
Mindezt csak magáért tette.	Er tat das alles nur für sich.	magáért	0	0
Elegem van abból, hogy minden nap krumplit eszünk!	Ich habe es satt, jeden Tag Kartoffeln zu essen.	eszünk	0	0
A régi időkben az emberek szárítással és sózással tartosították a húsokat.	In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	időkben	0	0
Egy rejtett kincs felfedezése az ősi város romjai között izgalomba hozta az archeológusokat, és további ásatásokat terveznek.	Die Entdeckung eines verborgenen Schatzes in den Ruinen der alten Stadt hat die Archäologen in Aufregung versetzt, und sie planen weitere Ausgrabungen.	rejtett	0	0
Az igazság létezik, csak a hazugságot találják ki.	Die Wahrheit gibt es wirklich, nur die Lüge ist eine Erfindung.	találják	0	0
Majd telefonálok hét órakor.	Ich werde dich um sieben Uhr anrufen.	órakor	0	0
Múlt évben iskolát váltott.	Er hat letztes Jahr die Schule gewechselt.	iskolát	0	0
Még mielőtt ma befejezzük, egy-két dologról még szeretnék szólni, melyek feltűntek nekem.	Bevor wir für heute Schluss machen, will ich noch einige Punkte zur Sprache bringen, die mir aufgefallen sind.	dologról	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	tartó	0	0
Ha a fizetésemet készpénzben kapom meg, akkor nem kell a buzi banknak fölöslegesen semmiért sem fizetnem.	Wenn ich meinen Lohn bar bekomme, muss ich der Scheißbank für nichts unnötig bezahlen.	kapom	0	0
Az életedet nem hosszabbíthatod meg és nem is terjesztheted ki. De mélységet adhatsz neki.	Du kannst dein Leben nicht verlängern und du kannst es auch nicht verbreitern. Aber du kannst es vertiefen!	életedet	0	0
Nyomorult módon érzem magam.	Ich fühle mich erbärmlich.	nyomorult	0	0
- Tiltakozom! - Elutasítom.	„Einspruch!“ — „Abgelehnt!“	tiltakozom	0	0
Miért hazudsz egyfolytában?	Warum lügst du ununterbrochen?	egyfolytában	0	0
Sokáig gondolkodtam és arra a megállapításra jutottam, hogy Máriának igaza van.	Ich habe lange nachgedacht und bin zu dem Schluss gekommen, dass Maria wohl recht hat.	jutottam	0	0
A középosztály tagjai voltak.	Sie gehörten zum Mittelstand.	tagjai	0	0
Ha ezt a mondatot legközelebb meglátom, le fogom fordítani.	Wenn ich diesen Satz das nächste Mal sehe, werde ich ihn übersetzen.	meglátom	0	0
Előbb meg kell néznem a műszakbeosztást, hogy esetleg már valaki más kért-e szabadságot erre az időszakra.	Ich muss erst mal im Schichtplan nachschauen, ob vielleicht schon jemand anders für diesen Zeitraum Urlaub beantragt hat.	néznem	0	0
Figyelembe vettük ezt a lehetőséget.	Wir haben diese Möglichkeit berücksichtigt.	vettük	0	0
Anyámmal és mostohaapámmal élek, a bátyám pedig apámmal.	Ich wohne bei meiner Mutter und meinem Stiefvater; mein Bruder wohnt bei unserem Vater.	apámmal	0	0
Ki a gyereknek az apja?	Wer ist der Vater des Kindes?	gyereknek	0	0
Leesett a lóról.	Sie fiel vom Pferd.	leesett	0	0
Nem akarok hálátlannak tűnni.	Ich will nicht undankbar scheinen.	tűnni	0	0
Tomi azt álmodta, hogy megnyerte a versenyt, meg azt is, hogy ellopták a díjat.	Tom träumte, dass er den Wettbewerb gewonnen, dass man aber seinen Preis gestohlen hätte.	versenyt	0	0
Az egész lakás át volt kutatva. A rendőrség hamar arra a megállapításra jutott, hogy profik jártak ott.	Die ganze Wohnung war durchwühlt. Die Polizei kam schnell zu dem Schluss, dass hier Profis am Werk waren.	jártak	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	segítenek	0	0
A hitel egy furcsa dolog: csak akkor kapod meg azonnal, ha bizonyítani tudod, hogy egyáltalán nincs rá szükséged.	Ein Kredit ist eine merkwürdige Sache. Sofort bekommt man ihn nur dann, wenn man nachweisen kann, dass man ihn gar nicht braucht.	kapod	0	0
A tettes valószínűleg egy nő volt.	Der Täter war wahrscheinlich eine Frau.	tettes	0	0
Az ajánlat harminc napig áll.	Das Angebot gilt 30 Tage.	ajánlat	0	0
Ez mi a picsa?!	Was zum Teufel ist das?	picsa	0	0
Olyan dolgokról beszélt Tomi Marinak, amilyeneket magában szokott tartani.	Tom sprach mit Maria über Dinge, die er normalerweise für sich selbst behielt.	dolgokról	0	0
Figyelmen kívül hagyta a tanácsát.	Er ignorierte seinen Rat.	figyelmen	0	0
Tátsa ki a száját, legyen szíves!	Öffnen Sie bitte den Mund!	száját	0	0
A hölgy egy orrsprayt használt, mert csúnyán meg volt fázva.	Die Frau benutzte ein Nasenspray, weil sie eine schwere Erkältung hatte.	csúnyán	0	0
Mit jelent a fényév kifejezés?	Was bedeutet der Ausdruck „Lichtjahr"?	kifejezés	0	0
Tom kidugta a fejét erre a világra.	Tom hat seinen Kopf in die Welt hinausgestreckt.	világra	0	0
Nézzünk meg egy konkrét példát!	Untersuchen wir ein konkretes Beispiel!	nézzünk	0	0
Tom elég dörzsölt ahhoz, hogy ne kerüljön kalamajkába.	Tom ist schlau genug, sich aus den Problemen herauszuhalten.	kerüljön	0	0
A vizsgabiztos nagylelkű volt és szemet húnyt a hibázásom fölött.	Der Prüfer war gnädig und hat meinen Fehler übersehen.	nagylelkű	0	0
Egy bolygón élünk.	Wir leben alle auf demselben Planeten.	bolygón	0	0
Lőj!	Feuer!	lőj	0	0
Ábrahámnak hat gyermeke volt; az egyiket Izsáknak hívták.	Abraham hatte acht Kinder: Eines von diesen hieß Isaak.	egyiket	0	0
Ez egy rémálom volt.	Das war ein Albtraum.	rémálom	0	0
Ez öngyilkosság.	Das ist Selbstmord.	öngyilkosság	0	0
Tomi adott egy darab papírt, amin a címe volt.	Tom gab mir ein Stück Papier, auf dem seine Adresse stand.	papírt	0	0
Sami egy kis helyiséghez vitt minket.	Sami brachte uns zu einem kleinen Raum.	vitt	0	0
Már hónapok óta munkát keres.	Seit Monaten sucht er einen Job.	hónapok	0	0
Hálás köszönet!	Schönen Dank!	köszönet	0	0
Szerezz be magadnak lőfegyvert.	Leg dir eine Schusswaffe zu!	szerezz	0	0
Ma nem tud eljönni Tomi.	Tom kann heute nicht vorbeikommen.	eljönni	0	0
A párt betiltotta a szerelmet és a szexet.	Die Partei verbot Liebe und Sex.	párt	0	0
Jól aludtál?	Hast du gut geschlafen?	aludtál	0	0
Ez a pici folt itt a felvételen a gyereked.	Dieser kleine Fleck auf der Aufnahme ist dein Kind.	pici	0	0
Éjjel tükröződik a Hold a tóban, de nem marad nyoma a vízben.	Nachts spiegelt sich der Mond im See, doch im Wasser bleibt keine Spur.	vízben	0	0
Leonard Nimoy, aki Mr. Spockként az Enterpise-ról vált világszerte ismertté, most halott.	Leonard Nimoy, der als Mr. Spock auf der Enterprise weltweit bekannt wurde, ist jetzt gestorben.	leonard	0	0
Nem fogok veszíteni!	Ich werde nicht verlieren!	veszíteni	0	0
Egyszer írtam egy eszperantó mondatot és mondta nekem valaki, hogy egy anyanyelvi szinten beszélő azt nem úgy mondaná.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	mondaná	0	0
Tom most inkább Mariával megy ki helyettem, mert őt édesebbnek találja, mint engem.	Tom geht jetzt lieber mit Maria statt mit mir aus, weil er sie süßer findet als mich.	helyettem	0	0
Jobban szeretlek, minthogy el tudnám mondani. Na igen, ezek a szavak azonban jól kifejezik.	Ich liebe dich mehr, als Worte sagen können. Na ja, diese Worte sagen’s wohl doch.	minthogy	0	0
A Kovács fivérek saját vállalkozást hoztak létre.	Die Gebrüder Schmidt haben ein eigenes Unternehmen gegründet.	hoztak	0	0
Tomi néhány hete elhunyt.	Tom ist vor ein paar Wochen gestorben.	elhunyt	0	0
Szívesen hallgatom a történeteit.	Ich höre gerne seinen Geschichten zu.	hallgatom	0	0
Kicsi házam s kicsi kocsim van.	Ich habe ein kleines Haus und ein kleines Auto.	kocsim	0	0
A plakátunk egy teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és megdöbbentett.	Unser Plakat mit einem völlig nackten Mann und seinem provozierenden und etwas rätselhaften Slogan lockte wissbegierige Passanten an und vertrieb andere, die es schockiert hatte.	rejtélyes	0	0
Miért hazudnék ilyen dologban?	Warum sollte ich in einer solchen Sache lügen?	dologban	0	0
Ki tudja, mióta a föld alatt volt már a holttest, mégsem bomlott szét.	Obwohl der Leichnam, wer weiß wieviele Jahrzehnte schon begraben war, ist er nicht zerfallen.	holttest	0	0
Mibe kerülnek a jegyek?	Wie viel kosten die Fahrkarten?	mibe	0	0
Megkértem őt, hogy a továbbiakban ne zavarjon engem.	Ich bat ihn, mich nicht weiter zu stören.	megkértem	0	0
Ez a csávó, a Tomi, nagyon raj, de amúgy lelkileg tök üres és elég buta is.	Dieser Typ, der Tom, ist echt cool, aber sonst seelisch ganz leer und ziemlich dumm.	csávó	0	0
Ha a fizetésemet készpénzben kapom meg, akkor nem kell a buzi banknak fölöslegesen semmiért sem fizetnem.	Wenn ich meinen Lohn bar bekomme, muss ich der Scheißbank für nichts unnötig bezahlen.	semmiért	0	0
Ebben a kérdésben kénytelen voltam engedni.	In diesem Punkt musste ich einen Kompromiss eingehen.	kénytelen	0	0
Ezt jóvá kell tenned, amilyen gyorsan csak tudod.	Du musst das so schnell wie möglich richtigstellen.	jóvá	0	0
Tom utálja a répát.	Tom hasst Möhren.	utálja	0	0
A barátaim mindig azt mondják, hogy túl nyugodt vagyok, a családom meg azt, hogy túl idegesítő vagyok.	Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	idegesítő	0	0
Te vagy a győztes?	Bist du der Gewinner?	győztes	0	0
A félsziget és a fő sziget között egy közel húszkilométeres híd húzódik.	Zwischen der Halb- und der Hauptinsel verläuft eine annähernd zwanzig Kilometer lange Brücke.	sziget	0	0
Inkább a saját feladatodra koncentrálj!	Konzentriere dich mal lieber auf deine Aufgabe!	koncentrálj	0	0
Ki dönt, ha az orvosok nem értenek egyet.	Wer soll entscheiden, wenn die Ärzte sich nicht einig sind?	dönt	0	0
— Remélem, világos az ön számára, hogy többé nem tölti be a helyettes szerepet? — Ezt értsem úgy, hogy el vagyok küldve?	„Ihnen ist hoffentlich klar, dass Sie als meine Stellvertreterin nicht länger zu halten sind.“ – „Heißt das, ich bin entlassen?“	helyettes	0	0
A jót felismerni és nem azt cselekedni a bátorság hiányára vall.	Das Rechte erkennen und es nicht tun ist Mangel an Mut.	vall	0	0
Boldognak nevezhetem magamat.	Ich bin ziemlich glücklich.	boldognak	0	0
Ennek a húsnak rossz szaga van.	Dieses Fleisch riecht schlecht.	szaga	0	0
- Tom pompásan beszél franciául! - Nem csoda! Édesanyja francia.	„Tom spricht aber ausgezeichnet Französisch!“ – „Wen wundert’s! Seine Mutter ist Französin.“	édesanyja	0	0
Anyám reggelit készít.	Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.	reggelit	0	0
Tíz kilométer a határ.	Die Grenze ist zehn Kilometer weit weg.	határ	0	0
Ez okból szerettem volna beszélni veled.	Deshalb wollte ich mit dir sprechen.	okból	0	0
Tomi nem tudta, mit kellene még mondania.	Tom wusste nicht, was er noch sagen sollte.	mondania	0	0
Ez egy fontos esemény.	Dies ist ein wichtiges Ereignis.	esemény	0	0
Elég alacsonyan száll az a repülö.	Das Flugzeug fliegt ziemlich niedrig.	száll	0	0
Hozz nekem egy pohár tejet!	Hol mir ein Glas Milch.	tejet	0	0
A rádió elromlott.	Das Radio ist kaputt.	rádió	0	0
Mindannyiunknak el kell végeznie a dolgát.	Jeder von uns muss seinen Beitrag leisten.	dolgát	0	0
Hagyjál engem békén az ostoba kérdéseiddel!	Lass mich mit deinen dummen Fragen in Ruhe!	hagyjál	0	0
Ez a másik oldalra megy.	Das kommt auf die andere Seite.	oldalra	0	0
A rózsaszín nem természetes hajszín.	Pink ist keine natürliche Haarfarbe.	rózsaszín	0	0
Majdnem elkapták Tomit.	Tom wäre fast erwischt worden.	elkapták	0	0
Nem tudom kiszedni a kocsiból a százasomat!	Ich kann meine Ein-Euro-Münze aus dem Einkaufswagen nicht herausnehmen.	kocsiból	0	0
Megdöbbentünk egy rémes hírtől ma reggel.	Eine schreckliche Nachricht hat uns heute Morgen überrascht.	rémes	0	0
Válaszoljon igennel vagy nemmel, kérem!	Antworten Sie bitte mit Ja oder mit Nein!	válaszoljon	0	0
Nagyanyám öt emberre főzött.	Meine Großmutter kochte für fünf.	emberre	0	0
Hogy jutok el a rendőrségre?	Wie komme ich zur Polizei?	rendőrségre	0	0
Úgy tűnik nekem, mintha egy posztapokaliptikus hollywoodi filmben lennék.	Es kommt mir so vor, als lebte ich in einem postapokalyptischen Hollywoodfilm.	filmben	0	0
A legtöbb külföldi soha nem fogja elsajátítani teljesen a német módosítószók használatát.	Die meisten Ausländer werden den Gebrauch der deutschen Modalpartikeln nie völlig beherrschen.	külföldi	0	0
Mivel egy taxi sem volt, kutyagolnom kellett.	Weil es keine Taxis gab, musste ich zu Fuß gehen.	taxi	0	0
Mikor jön a négyes busz?	Wann kommt der Bus der Linie vier?	négyes	0	0
Kérdezze meg Tamást!	Fragen Sie Tom!	kérdezze	0	0
Hullámok futnak ki a partra.	Wellen laufen auf die Küste zu.	partra	0	0
Ha egy nőt meggyilkolnak, mindig a férj vagy a szerető az első számú gyanúsított.	Wenn eine Frau ermordet wird, sind immer der Ehemann oder der Freund die ersten Verdächtigen.	szerető	0	0
Edd!	Iss es.	edd	0	0
Tom azonnali hatállyal visszalépett.	Tom trat mit sofortiger Wirkung zurück.	azonnali	0	0
Természetesen a kommunizmusban sem volt mindenki egyenlő.	Natürlich waren im Kommunismus auch nicht alle gleich.	egyenlő	0	0
Nem fog fájni, megígérem.	Es wird nicht weh tun. Versprochen!	fájni	0	0
Kérésemre válaszként egy mintát küldtek.	Sie schickten mir entsprechend meiner Bitte ein Muster.	mintát	0	0
Van öt perced, hogy elmondd, amit akarsz.	Du hast fünf Minuten, um zu sagen, was du willst.	perced	0	0
Nekem még soha nem volt szerencsém az életben.	Ich habe noch nie Glück im Leben gehabt.	szerencsém	0	0
A történet Párizsban játszódik a 17. század vége felé.	Die Geschichte spielt in Paris, im späten 17. Jahrhundert.	párizsban	0	0
Befejeztem a munkámat.	Meine Arbeit ist beendet.	befejeztem	0	0
Egyes lányoknak megadatott a szépség.	Manche Mädchen sind von Natur aus schön.	szépség	0	0
Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	g	0	0
A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	Letztes Jahr kehrte ich nach Hause zurück und war überrascht, dass sowohl das Dorf als auch die Leute sich völlig verändert hatten.	falu	0	0
Párszor találkoztam vele.	Ich traf sie einige Male.	párszor	0	0
Én a te helyedben ilyet nem tennék.	Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.	helyedben	0	0
Úgy tudsz segíteni, ha békén hagysz engem.	Du kannst mir helfen, indem du mich in Ruhe lässt.	hagysz	0	0
Megengedi, hogy megmutassuk, hogy meg tudjuk oldani ezt a problémát?	Gestatten Sie uns, zu zeigen, dass wir diese Probleme lösen können.	megengedi	0	0
Tomi új cipőt visel.	Tom trägt neue Schuhe.	visel	0	0
Nem. Már elment ebédelni.	Nein. Er ist schon zum Mittagessen gegangen.	ebédelni	0	0
- Ki az ott a képen? - Nem ismered fel? Ő édesanyád. Itt ötéves volt.	„Wer ist denn das da auf dem Bild?“ – „Erkennst du die nicht? Das ist deine Mutter. Da war sie fünf Jahre alt.“	édesanyád	0	0
Benned egy igazi költő veszett el.	An dir ist ein wahrer Dichter verloren gegangen!	veszett	0	0
Talán az egyetlen szimpatikus miniszterelnök David Cameron volt számomra.	David Cameron war für mich möglicherweise der einzige sympathische Premierminister.	miniszterelnök	0	0
Jó kapcsolata van munkatársaival.	Er versteht sich gut mit seinen Mitarbeitern.	kapcsolata	0	0
Lám csak, pont ahogy megmondtam!	Na also, genau wie ich gesagt habe!	lám	0	0
- Miért is adjak neked olyan sok pénzt kölcsön, Tomi? - Mert szükségem van rá. - Á, már értem! Fiatalember, cseppet sem érdekel, hogy mihez kell neked a pénz; én csak azt szeretném tudni, hogy nekem mi belőle a hasznom.	„Warum sollte ich dir so viel Geld leihen, Tom?“ – „Weil ich es brauche.“ – „Ah, ich verstehe schon! Junger Mann, wofür du das Geld brauchst, interessiert mich gar nicht. Ich wüsste gerne, was mein Nutzen davon ist.“	adjak	0	0
Ezt nem engedhetem meg.	Ich würde nicht erlauben, dass dies passiert.	engedhetem	0	0
Senki sem tudhatja meg.	Niemand darf wissen.	tudhatja	0	0
Teremts rendet ebben a káoszban!	Bring dieses Chaos in Ordnung!	rendet	0	0
Önnek az ötös buszra kell felszállni.	Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.	ötös	0	0
Beszélni akartál velem valamiről?	Wolltest du mit mir über etwas sprechen?	valamiről	0	0
Az őrök őrt álltak.	Die Wachen standen Wache.	őrök	0	0
Miután a felesége elhagyta, Harold bedilizett.	Nachdem ihn seine Frau verlassen hatte, drehte Harold durch.	harold	0	0
Gondolkozz, mielőtt kinyitod a szádat!	Erst denken, dann den Mund aufmachen!	gondolkozz	0	0
Sorra követi el a hibákat.	Er macht einen Fehler nach dem anderen.	követi	0	0
Valaki a padon felejtett egy táskát.	Jemand hat eine Tasche auf der Bank vergessen.	táskát	0	0
Lőj, ha megadom a jelet!	Schieß, wenn ich das Zeichen gebe!	megadom	0	0
Tomi kölcsönkérte az egyik haverja kocsiját.	Tom lieh sich ein Auto von einem Freund.	kocsiját	0	0
Összeállított egy tortát.	Sie hat einen Kuchen gebacken.	tortát	0	0
Az erdő jelentette számára a világot.	Der Wald war für ihn die Welt.	jelentette	0	0
Benn maradhatok a kocsiban, amíg te bemész a bankba.	Ich kann im Auto bleiben, während du in die Bank gehst.	maradhatok	0	0
A múlt hétvégén majdnem meghaltam.	Ich wäre am letzten Wochenende fast gestorben.	meghaltam	0	0
Ez az a templom, amelyikben Blake el van temetve.	Das ist die Kirche, in der Blake beerdigt ist.	blake	0	0
Kaphatok belőle?	Könnte ich davon etwas bekommen?	kaphatok	0	0
Ne add fel a harcot!	Gib den Kampf nicht auf!	harcot	0	0
Állítsa le a játékot!	Unterbrechen Sie das Spiel!	állítsa	0	0
Időnként levelet ír az édesanyjának.	Er schreibt seiner Mutter ab und zu einen Brief.	időnként	0	0
El kell adnom a lakásomat.	Ich muss meine Wohnung verkaufen.	adnom	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	Ich habe kein Problem mit Alkohol, nur ohne.	problémám	0	0
Győzni fogok, kerül, amibe kerül.	Ich werde gewinnen, koste es, was es wolle.	amibe	0	0
A hulla bomlásnak indult.	Die Leiche begann sich zu zersetzen.	hulla	0	0
Ezekre nincsen szükségünk.	Wir brauchen sie nicht.	ezekre	0	0
A káosz még le nem zárt rend.	Chaos ist noch nicht entschlüsselte Ordnung.	zárt	0	0
Én gondoskodom az életéről.	Ich sorge mich um sein Leben.	gondoskodom	0	0
A felesége mondott nekünk valamit japánul, amiből egy kukkot nem értettünk, csak mosolyogtunk udvariasan.	Seine Frau sagte uns etwas auf Japanisch, wovon wir nicht einmal ein Wort verstanden, wir lächelten aber höflich.	amiből	0	0
Nem ez volt az egyetlen okom, hogy elhagytam Marit.	Das war nicht der einzige Grund dafür, dass ich Maria verlassen habe.	okom	0	0
A nyár derekán pihenni fogunk a tengernél.	Im Hochsommer erholten wir uns am Meer.	pihenni	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Das kümmert mich nicht, dass der frühe Vogel den Wurm fängt, ich will schlafen.	aranyat	0	0
Nagyon vonzó nő.	Sie ist eine sehr attraktive Frau.	vonzó	0	0
A drága dolgok sokba kerülnek.	Teure Dinge kosten viel.	kerülnek	0	0
Tisztelt utasaink! A csengő után kérem szíveskedjenek befejezni a be- és kiszállást.	Sehr geehrte Fahrgäste, bitte beachten Sie, dass beim Ertönen des Warnsignals das Ein- und Aussteigen nicht mehr gestattet ist.	befejezni	0	0
Biztosíthatom önt a támogatásomról.	Sie können sich meiner Unterstützung sicher sein.	biztosíthatom	0	0
Mikor fogod ezt végre abbahagyni?	Wann wirst du endlich damit aufhören?	abbahagyni	0	0
Mikor tanult meg úszni?	Wann hat er schwimmen gelernt?	tanult	0	0
A császár adott a császárnőnek egy szál virágot.	Der Kaiser gab der Kaiserin eine Blume.	császár	0	0
Nesze, próbáld meg ezt!	Hier, probier das mal.	nesze	0	0
Egykor nagy szépségnek számított.	Sie war einst eine große Schönheit gewesen.	számított	0	0
Az általános iskolás osztálytársaim egy része már nagymama vagy nagypapa.	Ein Teil meiner Klassenkameraden aus der Grundschule sind schon Großmütter oder Großväter.	nagymama	0	0
Már nem az a vidám asszony, aki egykoron volt.	Sie ist nicht mehr die heitere Frau von einst.	vidám	0	0
Állati ideges voltam.	Ich war verdammt nervös.	állati	0	0
Te tudsz főzni!?	Du kannst kochen?	főzni	0	0
Barátkozó és nyílt ember vagyok. Mások könnyen megtalálják az utat hozzám.	Ich bin ein sehr kontaktfreudiger und offener Mensch, und andere finden den Umgang mit mir sehr unkompliziert.	megtalálják	0	0
Jól áll neked a hosszú haj.	Lange Haare stehen dir gut.	haj	0	0
Tina hamar hozzászokott a japán konyhához.	Tina gewöhnte sich bald an japanisches Essen.	tina	0	0
Ne légy olyan önkritikus. Te ugyanolyan gyorsan megérted, mint a többiek.	Sei doch nicht so selbstkritisch, du verstehst genauso schnell wie die anderen.	megérted	0	0
Megcsináltam, amire kértél.	Ich habe gemacht, worum du mich gebeten hattest.	megcsináltam	0	0
Ő az egyetlen, akit ismerek és el tudja végezni a feladatot.	Er ist der einzige, den ich kenne, der dieser Aufgabe gewachsen ist.	feladatot	0	0
Viszontlátásra!	Auf Wiedersehen!	viszontlátásra	0	0
Mosolyával mindannyiunkat levett a lábunkról.	Mit ihrem Lächeln verzauberte sie uns alle.	mindannyiunkat	0	0
Hamarosan kijön Tom a börtönből.	Tom kommt bald aus dem Gefängnis.	börtönből	0	0
Minden évben emberek milliói halnak éhen.	Jedes Jahr sterben Millionen Menschen an Hunger.	éhen	0	0
Agglegény akarsz maradni az életed hátralévő részében?	Willst du für den Rest deines Lebens Junggeselle bleiben?	hátralévő	0	0
Tegyétek félre a könyveiteket!	Legt eure Bücher zur Seite!	tegyétek	0	0
Mindkettőtökkel haladéktalanul beszélni akarok az irodámba.	Ich will euch beide umgehend in meinem Büro sprechen!	irodámba	0	0
Húzzál egy kártyát, írd rá a nevedet és tedd vissza.	Zieh eine Karte, schreib deinen Namen drauf und leg sie wieder zurück in den Stapel.	kártyát	0	0
Magától értetődő, hogy segítünk egymásnak.	Es ist eine Selbstverständlichkeit, dass wir einander helfen.	segítünk	0	0
A röntgentfelvétel két eltört ujjat mutatott ki.	Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	eltört	0	0
Minél jobban igyekszem, annál többet hibázok.	Je mehr ich mich anstrenge, desto mehr Fehler mache ich.	igyekszem	0	0
Hát akkor kezdjünk!	Nun denn, fangen wir an!	kezdjünk	0	0
Mindennap sok tejet iszik.	Er trinkt jeden Tag viel Milch.	mindennap	0	0
Csak egy csapat van, amelyik minket meg tud verni: azok mi vagyunk!	Es gibt nur eine Mannschaft, die uns schlagen kann – das sind wir selbst!	verni	0	0
Inkább meghalok, mint hogy teljesítsem azt, amire kértél.	Lieber stürbe ich, als zu tun, was du von mir verlangst!	kértél	0	0
Kilencen vagyunk a családban.	In meiner Familie sind neun Personen.	családban	0	0
Hogy ha én hibázok, az azt bizonyítja, hogy nem vagyok robot.	Wenn ich einen Fehler mache, beweist das nur, dass ich keine Maschine bin.	bizonyítja	0	0
A sárkány lángcsóvát lövellt ki és leégette Tom haját.	Der Drache spie Feuer und versengte Tom das Haar.	sárkány	0	0
Hozd be a ruhákat, mert esik!	Bring die Wäsche rein, weil es regnet!	ruhákat	0	0
Tom irodájában mindenhol mókusos képek lógnak a falon.	Tom hat überall in seinem Büro Eichhörnchenbilder an der Wand hängen.	falon	0	0
Mondott valamit a főnöknek, és közben felénk mutatott.	Er sagte dem Chef etwas, während er mit dem Finger auf uns zeigte.	mutatott	0	0
Ellopták a kerékpárom első kerekét.	Das Vorderrad meines Fahrrads ist gestohlen worden.	ellopták	0	0
György nővére csinált nekem néhány szendvicset.	Die Schwester von George hat mir ein paar Sandwiches gemacht.	szendvicset	0	0
A kutatás eredménye attól függ, hogy ki fizet érte.	Das Ergebnis einer Forschung hängt davon ab, wer dafür bezahlt.	eredménye	0	0
Figyeltem, de nem hallottam semmit.	Ich horchte, hörte aber nichts.	figyeltem	0	0
Tom egy volt közülünk.	Tom war einer von uns.	közülünk	0	0
A fák nem tudnak gonoszak lenni.	Bäume können nicht böse sein.	fák	0	0
Ezt az időt sajnos a családomtól kellett elvenni.	Diese Zeit musste ich leider meiner Familie wegnehmen.	elvenni	0	0
Lesz egy kistetvéred. Örülsz neki?	Du bekommst ein Schwesterchen. Freust du dich?	örülsz	0	0
Túl melegen voltam öltözve, ezért visszajöttem levetni valamit.	Ich war sehr warm angezogen; daher kam ich zurück, um etwas auszuziehen.	visszajöttem	0	0
A forrasztópáka elektromos eszköz, amivel fémeket lehet forrasztani.	Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	eszköz	0	0
Jobban lennél tutira, ha halóznál vakamit.	Es ginge dir bestimmt besser, wenn du etwas äßest.	tutira	0	0
Miért úszik a jég?	Warum schwimmt Eis?	jég	0	0
Ahogy vannak okos emberek, ugyanúgy léteznek olyan emberek is, akik nem azok.	Wie es kluge Leute gibt, so gibt es auch Leute, die es nicht sind.	léteznek	0	0
Kemény idők elé nézünk.	Uns erwarten schwere Zeiten.	nézünk	0	0
— Milyen az idióták zászlója? — Nem tudom. Miért, nekik is van már!? — Nyugodt lehetsz.	„Was haben Idioten für eine Fahne?“ – „Ich weiß nicht. Wieso? Die haben auch schon eine?“ – „Ganz bestimmt.“	idióták	0	0
Állandóan ég a vonal nálam.	Ununterbrochen werde ich angerufen.	vonal	0	0
Tamás fut.	Tom rennt.	fut	0	0
Jó estét az úrnak!	Guten Abend, der Herr.	úrnak	0	0
Kérlek, zárd be a páncélszekrényt.	Bitte verschließe den Geldschrank.	zárd	0	0
Milyen állatok vannak ezen a képen?	Welche Tiere sieht man auf diesem Bild?	képen	0	0
Shakespeare sok érdekes darabot írt.	Shakespeare hat viele interessante Stücke geschrieben.	darabot	0	0
A húga Skóciában él.	Ihre Schwester lebt in Schottland.	húga	0	0
Egy tanulót fejbe lőttek, és meghalt, még mielőtt megműthették volna.	Ein Student wurde am Kopf getroffen und starb, noch bevor er den Operationstisch erreichte.	fejbe	0	0
Emeld fel a segged, és állj neki.	Beweg deinen Arsch und tu es!	emeld	0	0
Hogy kerültél be az alagútba?	Wie bist du in den Tunnel reingekommen?	kerültél	0	0
Először próbáltam kenyeret sütni, de száraz és ízetlen lett.	Ich habe zum ersten Mal versucht, Brot zu backen, aber es ist trocken und hat keinen Geschmack.	száraz	0	0
Pénzzel mindenünk meglehet.	Mit Geld kann man alles erreichen.	meglehet	0	0
Tomnak van két választási lehetősége.	Tom hat zwei Wahlmöglichkeiten.	lehetősége	0	0
Nem hallod, milyen hangosan megy a motor hármasban?	Hörst du nicht, wie laut das Getriebe im dritten Gang läuft?	motor	0	0
Tomi mentőötlete sikerrel zárult.	Toms Rettungsversuch hatte Erfolg.	sikerrel	0	0
A politikusok kártékony lények.	Politiker sind schädliche Lebewesen.	lények	0	0
Ne nyúlj hozzá, éles!	Berühre das nicht! Es ist scharf!	nyúlj	0	0
Álljatok közelebb egymáshoz!	Stellt euch näher zueinander!	álljatok	0	0
Egyenes válaszokat várok!	Ich erwarte ehrliche Antworten!	válaszokat	0	0
Nemsokára megtudjuk az igazságot.	Gleich wissen wir die Wahrheit.	megtudjuk	0	0
Foglalkozását tekintve egy kirándulóbusz sofőrje.	Beruflich ist er Fahrer eines Reisebuses.	tekintve	0	0
Az ablak nem a fal felénél van, hanem attól egy méterrel jobbra.	Das Fenster sitzt nicht in der Mitte der Wand, sondern einen Meter weiter rechts.	ablak	0	0
Kézről kézre adták a vizes vödröket, hogy eloltsák a tüzet.	Sie reichten Eimer voll Wasser von Hand zu Hand, um das Feuer zu löschen.	adták	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Kurze Röcke sind nicht mehr in Mode.	kiment	0	0
Egyesek gyagyásnak gondolnak.	Manche Menschen meinen mich meschugge.	egyesek	0	0
Egy hangos reccsenéssel a deszka középen eltörött.	Das Brett brach mit einem lauten Knacken in der Mitte durch.	hangos	0	0
Itt muszáj franciául beszélned.	Du musst hier Französisch sprechen.	beszélned	0	0
Barbara sikere nem kérdéses.	Barbaras Erfolg steht außer Frage.	barbara	0	0
Milyen mély a lyuk?	Wie tief ist das Loch?	lyuk	0	0
Éljen a káosz!	Es lebe das Chaos!	káosz	0	0
Samit hidegvérrel lelőtték.	Sami wurde kaltblütig erschossen.	lelőtték	0	0
Legalább háromszor letartóztatták már Tomot.	Tom wurde mindestens dreimal verhaftet.	letartóztatták	0	0
Ha tényleg nem bírod ki, úgy vélem, az is egy megoldás lenne, hogy szakmát választasz.	Wenn du es wirklich nicht aushältst, wäre, finde ich, auch ein Berufswechsel eine Möglichkeit.	bírod	0	0
Csak akkor ismert meg, amikor levettem a baseball sapim.	Sie erkannte mich erst, als ich meine Baseballkappe abnahm.	baseball	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	megfelelően	0	0
Eddig csak öten vagyunk összesen.	Bisher sind wir nur zu dritt.	összesen	0	0
A laboratóriumában mindenféle halálos méreg megtalálható.	In seinem Labor sind alle tödlichsten Gifte zu finden.	méreg	0	0
Per pill senki sincs az irodában.	Zur Zeit ist keiner im Büro.	per	0	0
Az állomás előtt van a bank.	Vor dem Bahnhof gibt es eine Bank.	állomás	0	0
Abból indul ki a rendőrség, hogy Tomot elrabolták.	Die Polizei geht davon aus, dass Tom entführt wurde.	elrabolták	0	0
Értetted őt?	Hast du ihn verstanden?	értetted	0	0
Ne engedjenek ide be senkit se!	Lassen Sie niemanden herein!	engedjenek	0	0
- Te három évvel vagy fiatalabb a bátyádnál. - Hogy te mit nem mondasz!? Ezt én eddig észre sem vettem! Bizonyára jobban ismered a családomat, mint én magam!	„Du bist drei Jahre jünger als dein älterer Bruder.“ – „Ach, was du nicht sagst! Das war mir so ganz und gar unbekannt! Du kennst meine Familienverhältnisse ja besser als ich selbst!“	családomat	0	0
Jogom van tudni.	Ich habe das Recht, es zu erfahren.	jogom	0	0
Nem tetszene, nem is csinálnám.	Würde es mir nicht gefallen, würde ich es nicht machen.	tetszene	0	0
Tényleg nem akarsz semmit sem enni? Sütöttem még egy kuglófot is, elvégre is ma van Jézus mennybemenetele.	Willst du denn wirklich nichts essen? Ich habe extra noch einen Gugelhupf gebacken, weil doch heute Christi Himmelfahrt ist.	elvégre	0	0
És akkor Tom valami teljesen váratlan dolgot tett.	Und dann tat Tom etwas vollkommen Unerwartetes.	váratlan	0	0
Mária vadász volt, akit nyugodtan lehetett volna Dianának is hívni.	Maria war eine Jägerin, die gerne Diana geheißen hätte.	vadász	0	0
- Ezzel azt akarod mondani, mami, hogy nincsenek szellemek? - Igen, pontosan erről van szó. - És a gonosz démon, amiről apa beszél, ami az ágyam alatt lakik és felfal alvás közben, ha nem leszek illedelmes, az sem létezik? - Tom, kérlek jössz már?	„Willst du damit sagen, Mama, dass es überhaupt keine Geister gibt?“ – „Ganz recht. Das will ich damit sagen.“ – „Und der böse Dämon, von dem Papa sagt, dass er unter meinem Bett lebe und mich während des Schlafes fräße, wenn ich nicht artig sei, den gibt es auch nicht?“ – „Tom, kommst du mal bitte?“	szellemek	0	0
Képtelenség megvalósítani.	Es ist unmöglich, dies zu verwirklichen.	képtelenség	0	0
Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	kezdenek	0	0
Mit tegyen az, aki meztelenül szokott aludni, ha meghívják egy pizsamapartira?	Wie verhält man sich korrekt, wenn man als Nacktschläfer zu einer Pyjamaparty eingeladen wird?	meztelenül	0	0
Addigra otthon leszek én is, mire te.	Ich werde zu Hause sein, bis du dort ankommst.	addigra	0	0
Egy igazi love storynak sosincs vége.	Eine wahre Liebesgeschichte endet nie.	love	0	0
Gyertek gyerekek, ideje lefeküdni.	Kommt Kinder, es ist Zeit schlafen zu gehen.	lefeküdni	0	0
Bartolomeo kesudiótortát kíván enni.	Bartolomeus möchte gern Cashewnusstorte essen.	kíván	0	0
Én sem tudom elolvasni, hogy ide micsodát írtam.	Ich kann selber nicht lesen, was ich hier geschrieben habe.	micsodát	0	0
— Apu, léteznek boszorkányok? — Kislányom, kérdezd inkább anyut!	„Papa, gibt es Hexen?“ – „Kleine, frag eher Mama!“	kislányom	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko wählte den Baum.	fát	0	0
Nekem eddig mindenért meg kellett dolgoznom.	Ich musste bisher für alles arbeiten.	dolgoznom	0	0
Tomi útjára engedte a madarat.	Tom ließ den Vogel frei.	engedte	0	0
A hasznos és a haszontalan világos megkülönböztetése egymástól majdnem olyan egyszerű, mint a víz és a jég közötti finom vonal meghatározása.	Sauber zwischen „nützlich“ und „nutzlos“ zu unterscheiden ist ungefähr so einfach, wie den feinen Grat zwischen Wasser und Eis festzulegen.	egymástól	0	0
Elnézést a zavarásért.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	zavarásért	0	0
Tominak sötét, titokzatos szemei vannak.	Tom hat dunkle, geheimnisvolle Augen.	titokzatos	0	0
Valami hasznosat adjunk Tominak karácsonyra.	Lass uns Tom zu Weihnachten etwas Nützliches schenken!	adjunk	0	0
Várjál, megpróbálom Tomi barátnőjét fürdőruhában elképzelni. Á, inkább mégse!	Warte, ich versuche mir Toms Freundin im Badeanzug vorzustellen. Ach, lieber nicht!	mégse	0	0
Látom, mire készülsz.	Ich sehe, was du vorhast.	készülsz	0	0
Mindig elhagyja a telefonját.	Er verliert ständig sein Handy.	elhagyja	0	0
Önként nem jelentkezett senki.	Es meldet sich niemand freiwillig.	jelentkezett	0	0
Végleg elhagyta Japánt.	Er hat Japan endgültig verlassen.	végleg	0	0
Gyakrabban kellene találkoznotok, hogy ne tartson olyan sokáig a telefonbeszélgetésetek.	Ihr solltet euch öfter sehen, damit eure Telefonate nicht so lange dauern.	tartson	0	0
Hallottuk, ahogy becsukódik az ajtó.	Wir hörten, wie sich die Tür schloss.	hallottuk	0	0
Rengeteg rossz döntést hoztam eddigi életem során.	Ich habe bisher in meinem Leben unzählige schlechte Entscheidungen getroffen.	eddigi	0	0
Tom elvtárs bement a Pravda főszerkesztőségébe.	Genosse Tom betrat die Redaktion der Prawda.	elvtárs	0	0
Ezt most nem szabad csinálnod.	Du darfst es nicht jetzt tun.	csinálnod	0	0
A korához képest Tom egész jó formában van.	Für sein Alter ist Tom ganz gut in Form.	formában	0	0
Lehetséges, hogy meggyilkolták Tomot.	Tom könnte ermordet worden sein.	meggyilkolták	0	0
Rossz kedve van ma.	Er hat heute schlechte Laune.	kedve	0	0
De hisz ez nem is az ön ágya, Hegyiné! Az ön ágya odaát van.	Das ist aber nicht Ihr Bett, Frau Berger! Ihr Bett steht dort drüben.	odaát	0	0
Hogy az oltatlanok veszélyt jelentenek az oltottakra? Mégis mifélét?	Die Ungeimpften sollen eine Gefahr für die Geimpften darstellen? Was für eine denn?	veszélyt	0	0
Térjünk is rá rögtön a tárgyra!	Kommen wir doch gleich zur Sache!	térjünk	0	0
Az Egyesült Királyság fővárosa London.	London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.	london	0	0
Azt akarta Tomi, hogy én adjam oda önnek.	Tom wollte, dass ich Ihnen das gebe.	adjam	0	0
Az üzlet dél alatt is nyitva van.	Der Laden ist auch über Mittag geöffnet.	dél	0	0
Nem akarta, hogy halljam, miről beszélnek.	Er wollte nicht, dass ich höre, worüber sie sprachen.	halljam	0	0
Itt az idő bezárni a kaput.	Es ist Zeit das Tor zu schließen.	kaput	0	0
Általában a reggeli előtt nézi át az újságokat.	Gewöhnlich sieht er vor dem Frühstück die Zeitungen durch.	nézi	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Es freut mich, dich kennenzulernen, Ken.	ken	0	0
Ezt hívod te csóknak?	Das nennst du einen Kuss?	hívod	0	0
- Hány óra? - Negyed négy. - Még csak?	„Wie spät ist es?“ – „Viertel vier.“ – „Erst?“	negyed	0	0
Nem tudom a házszámot, de fel fogom ismerni a házat.	Ich weiß die Hausnummer nicht, aber ich werde das Haus erkennen.	ismerni	0	0
Két tojás összetört.	Zwei Eier sind zerbrochen.	tojás	0	0
Tomi, miközben Marit próbáltamenteni, majdnem odaveszett. Végül Jani mentette meg mindkettőt.	Tom hätte bei dem Versuch, Maria zu retten, beinahe selbst das Leben gelassen. Johannes rettete schließlich beide.	mindkettőt	0	0
Nincs szükségem a te segítségedre.	Ich brauche deine Hilfe nicht.	segítségedre	0	0
Ez értelmetlen.	Das ist sinnlos.	értelmetlen	0	0
Tudjuk, hogy nem te ölted meg Tomot.	Wir wissen, dass du Tom nicht getötet hast.	ölted	0	0
Tehát mit tehetek önért?	Was kann ich also für Sie tun?	önért	0	0
Németek vagytok?	Seid ihr Deutsche?	németek	0	0
Alakul valami Péter és Anna között.	Zwischen Peter und Anna bahnt sich etwas an.	alakul	0	0
Zavart fejjel és meztelenül ébredt.	Er erwachte, nackt und verwirrt.	zavart	0	0
Nem veszi be az agyam.	Das geht nicht in meinen Kopf.	agyam	0	0
Nem viselkedhetsz velem folyamatosan úgy, mint egy gyerekkel!	Du kannst mich nicht dauernd wie ein Kind behandeln.	gyerekkel	0	0
- Csak öt kiló rizst, tizenhárom kiló cukrot és három kiló lisztet tudtam venni, mert a sok idióta felvásárolt mindent. - És tisztítószert mennyit vettél, drágám?	„Ich konnte nur 5 kg Reis, 13 kg Zucker und 3 kg Mehl kaufen, weil die vielen Idioten alles aufgekauft haben.“ – „Und wie viel Putzmittel hast du gekauft, Schatzi?“	kiló	0	0
Letépem a tökeidet, ha csak egyszer is rá mered vetni a pillantásod!	Ich reiß dir deine verdammten Eier ab, wenn du auch nur einmal in ihre Richtung guckst.	vetni	0	0
A véleményed sokat számít. Minden bizonnyal képes leszel meggyőzni a kongresszust.	Deine Meinung ist richtig, du wirst voll in der Lage sein, den Kongress zu überzeugen.	meggyőzni	0	0
Én vagyok a legnagyobb vesztes a világon.	Ich bin der größte Verlierer auf der Welt.	vesztes	0	0
A gyerekeim felnőttek.	Meine Kinder sind erwachsen.	gyerekeim	0	0
A rabló megszökött a büntetés elől.	Der Räuber entging seiner Strafe.	büntetés	0	0
A siker kulcsa nem a tudás – az emberek azok.	Der Schlüssel zum Erfolg sind nicht Informationen. Das sind Menschen.	kulcsa	0	0
Szúnyogok zümmögnek a levegőben.	Mücken summen in der Luft.	levegőben	0	0
Küldök egy képet neked.	Ich schicke dir ein Bild.	küldök	0	0
Ezt a problémát csakis és kizárólag Tomi tudja elhárítani.	Dieses Problem kann nur und ausschließlich Tom beseitigen.	kizárólag	0	0
Kértek még fagylaltot?	Wollt ihr mehr Eis?	kértek	0	0
Titokban szerelmes voltam belé.	Ich war insgeheim in ihn verliebt.	belé	0	0
Lajosnak a harmadik Covid-injekciót követően állandó magasvérnyomás gondja és végtagfájdalmai vannak.	Ludwig hat nach der dritten Coronaimpfung ständige Hochblutruckprobleme und Gliederschmerzen.	gondja	0	0
New Yorkot a Nagy Almának is nevezik.	Wir bezeichnen New York als den „dicken Apfel“.	nevezik	0	0
Pontosan ezt kereste.	Genau das hat er gesucht.	kereste	0	0
Tom nagyon szigorú önmagával szemben.	Tom ist sehr streng zu sich selbst.	szigorú	0	0
Szürke felhők gyülekeznek.	Graue Wolken sammeln sich.	szürke	0	0
Mindenem magammal hordom.	Ich trage all das Meinige mit mir.	mindenem	0	0
Együnk már valamit először!	Essen wir doch erst mal was!	együnk	0	0
Nyitva hagyták a kaput.	Das Tor wurde offen gelassen.	hagyták	0	0
Tiszteletet érdemelnek.	Sie verdienen Respekt.	tiszteletet	0	0
Ismét nehéz helyzetbe hozol.	Du wirst mich noch einmal in Schwierigkeiten bringen.	hozol	0	0
Hátulról támadott meg engem.	Er hat mich von hinten angegriffen.	hátulról	0	0
A kutya gyors egymásutánjában vakkantott és pattogott előttem felfelé a levegőben.	Der Hund bellte stakkatoartig und sprang vor mir in die Luft.	felfelé	0	0
Az alvás bármely gyógyszernél jobb.	Schlaf ist besser als jegliche Medizin.	bármely	0	0
Aztán mit kezdjek én azzal?	Was soll ich denn damit anfangen?	kezdjek	0	0
Úgy gondolom, hogy ő becsületes.	Ich glaube, dass er ehrlich ist.	becsületes	0	0
Mindkettőnknek ugyanaz a problémája.	Wir beide haben das gleiche Problem.	mindkettőnknek	0	0
Áldott, békés karácsonyt!	Frohe und gesegnete Weihnachten!	békés	0	0
Nem kapcsol be a számítógép.	Der Computer fährt nicht hoch.	számítógép	0	0
Kevesebbet, mint te, senki nem dolgozik.	Weniger als du arbeitet keiner.	kevesebbet	0	0
Ön a szakértő.	Sie sind die Expertin.	szakértő	0	0
A lukas harisnyáról csak a cipő tud.	Vom Loch im Strumpf weiß nur der Schuh.	cipő	0	0
Mindegyikből adjon nekem hármat.	Geben Sie mir von allem drei.	hármat	0	0
Nem iszom pezsgőt.	Ich trinke keinen Champagner.	pezsgőt	0	0
Utál futni.	Sie hasst es, zu rennen.	utál	0	0
Ugyanazon a napon hívott engem is.	Er rief mich am gleichen Tage an.	ugyanazon	0	0
Köszönet mindenért!	Danke für alles.	mindenért	0	0
Nem akarsz bemutatni engem a barátaidnak?	Willst du mich nicht deinen Freunden vorstellen?	bemutatni	0	0
Itt a legtöbb embernél nincs elektromos áram.	Die meisten Leute hier haben keinen elektrischen Strom.	áram	0	0
Az én házamban kevés bútor van.	In meinem Haus gibt es wenige Möbel.	házamban	0	0
- Ám legyen, ha így akarjátok, akkor én visszalépek, és átadom a helyemet olyannak, aki alkalmasabb nálam a feladatra. - Na ne légy már olyan fellengzős és figyelj oda jobban következőben.	„Gut, wenn ihr es so wollt, dann trete ich zurück und mache den Platz frei für jemand Fähigeren als mich.“ – „Sei nicht pathetisch und pass halt das nächste Mal besser auf.“	átadom	0	0
Láttam a jövőt.	Ich habe die Zukunft gesehen.	jövőt	0	0
— Asszem, nem fogom tudni megcsinálni a záróvizsgát. — Ne eressz le most a célegyenesben! Ha már eddig eljutottál, az utcsó rész is menni fog.	„Ich glaub’, ich schaff’ die Abschlussprüfung nicht.“ – „Jetzt mach auf der Zielgeraden bloß nicht schlapp! Du bist jetzt schon so weit gekommen, da schaffst du das letzte Stück auch noch!“	eressz	0	0
Sok mindenen keresztülmentél.	Du hast viel durchgemacht.	mindenen	0	0
Tom V-nyakú pólót viselt.	Tom hat ein T-Shirt mit V-Ausschnitt angehabt.	viselt	0	0
Bár balkezes vagyok, a szerszámokat jobb kézzel használom.	Obgleich ich linkshändig bin, benutze ich Werkzeuge mit der rechten Hand.	használom	0	0
Vannak olyan dolgok, amiket szívesen tett volna ön tanuló korában?	Gibt es Dinge, die Sie gerne gemacht hätten, solange Sie noch Student waren?	korában	0	0
A férjem évente százezer dollárt keres.	Mein Mann verdient hunderttausend Dollar pro Jahr.	évente	0	0
A vacsora várhat.	Das Abendessen kann warten.	várhat	0	0
Ismeri a feleségemet.	Er kennt meine Frau.	feleségemet	0	0
A szomszédaim mindent tudni szeretnének.	Meine Nachbarn sind sehr neugierig.	szeretnének	0	0
Lucy énekelt, és Dick kísérte zongorán.	Dick spielte Klavier und Lucy sang.	dick	0	0
Vedd lejjebb, kérlek, a hangerőt a zenéről.	Stelle die Musik bitte leiser!	lejjebb	0	0
Egy egyetemi végzettség még nem biztosít állást.	Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	egyetemi	0	0
Nem vagyok oda az egytálételekért, leszámítva a lencselevest.	Ich mag keinen Eintopf, außer Linsensuppe.	leszámítva	0	0
A spenót lelke a fokhagyma.	Die Seele des Spinats ist der Knoblauch.	lelke	0	0
Ez egésznek tekinthető.	Man kann das als Ganzes betrachten.	egésznek	0	0
Bliccelt és az ellenőr elkapta.	Er ist schwarzgefahren und wurde von einem Kontrolleur erwischt.	elkapta	0	0
A boldogság a nyugalom.	Ruhe ist Glücklichkeit.	boldogság	0	0
Hétfőn New Yorkba utazott.	Er ist am Montag nach New York gefahren.	yorkba	0	0
Tudsz nekem segíteni telepíteni a programot?	Kannst du mir beim Installieren dieses Programms behilflich sein?	programot	0	0
Itt nem csak a pénzről van szó.	Es geht hier nicht nur ums Geld.	pénzről	0	0
Nem volt szüksége a segítségére.	Ich brauchte seine Hilfe nicht.	segítségére	0	0
— Hurrá! Hurrá! Megyünk az állatkertbe! — kiáltotta Tomi és ugrált örömében.	„Hurra! Hurra! Wir gehen in den Zoo!“ rief Tom und sprang vor Freude.	hurrá	0	0
Ne add fel a reményt!	Gib die Hoffnung nicht auf.	reményt	0	0
Tom kedveli a kalandot.	Tom mag Abenteuer.	kedveli	0	0
Elragadó vagy ebben a ruhában.	In dem Kleid siehst du hinreißend aus.	ruhában	0	0
Azt a helyzetet, amikor két lehetőség között kell választani, alternatívának nevezzük.	Ist es notwendig, zwischen zwei Möglichkeiten zu wählen, so bezeichnen wir diese Situation als Alternative.	választani	0	0
Sajnálatos, de valószínűleg nem lehet rajta változtatni.	Das ist zu bedauern, aber es ist wahrscheinlich nicht zu ändern.	sajnálatos	0	0
Ezt azóta nem hallottam, mióta Mari Tomitól teherbe esett.	Das habe ich nicht mehr gehört, seit Maria zu Tom schwanger war.	teherbe	0	0
Élmény volt önt megismerni.	Es war mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen!	megismerni	0	0
Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	Diese Dinge geschehen nur in Schweden.	történnek	0	0
- Zavarja, ha leülök ide? - Naná! Maga egyáltalán nem szimpatikus nekem és pont eltakarná azt a csinos hölgyet.	„Stört es Sie, wenn ich mich hier hinsetze?“ – „Na klar! Sie sind mir gar nicht sympathisch und ich würde wegen Ihnen diese hübsche Dame dort drüben nicht sehen.“	zavarja	0	0
A hajó az USA zászlajának színei alatt haladt.	Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	usa	0	0
Joseph a kertben van.	Josef ist im Garten.	joseph	0	0
Itt szálltunk hajóra Alaszka felé.	Hier nahmen wir das Schiff nach Alaska.	hajóra	0	0
Hoppá! Ezt majdnem elfelejtettem berakni a csomagtartóba.	Hoppala! Ich habe fast vergessen, das hier in den Kofferraum zu legen.	hoppá	0	0
Tomi lenne az utolsó, akit meghívnék a szülinapi partimra.	Tom wäre der Letzte, den ich zu meiner Geburtstagsfeier einladen würde.	szülinapi	0	0
Remélem, példásan fogsz viselkedni.	Ich hoffe, dass du dich vorbildlich benehmen wirst.	viselkedni	0	0
Becsapott minket ez a szarházi!	Dieser Mistkerl hat uns betrogen!	szarházi	0	0
Mit mondtam az imént?	Was habe ich gerade gesagt?	imént	0	0
Ez nem változtat semmit közöttünk.	Das ändert nichts zwischen uns.	változtat	0	0
Találkozol most valakivel?	Triffst du dich zurzeit mit jemandem?	találkozol	0	0
Ha te is annyira szeretsz engem, mint én téged, akkor közénk már csak a halál állhat!	Wenn du mich so sehr liebst, wie ich dich liebe, wird nichts als der Tod uns jemals trennen können!	közénk	0	0
Ki is szervezte a partit?	Wer hat die Party denn organisiert?	partit	0	0
Szívesen segítek, de nem akarok zavarni.	Ich helfe gerne, aber ich will nicht stören.	zavarni	0	0
Vett a piacon két lovat.	Er kaufte auf dem Markt zwei Pferde.	lovat	0	0
Még a megegyezés módját keresik.	Es wird zurzeit noch nach einer Einigung gesucht.	módját	0	0
Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	tipikus	0	0
Hadd csodáljam meg az izgató tested!	Lass mich deinen liebreizenden Körper bewundern.	tested	0	0
Ez az új modell.	Dies ist ein neues Modell.	modell	0	0
- Heló, Piroska! - Maradj tőlem távol! Ismerlek téged; te vagy a farkas, és fel akarsz engem falni. - Igazad van abban, hogy én vagyok a farkas - ezt könnyen megállapítja az ember, ha rám néz. De nem tanított meg az édesanyád arra, hogy ne legyenek előítéleteid?	„Hallo, Rotkäppchen!“ – „Bleib mir fern! Ich kenne dich! Du bist der Wolf und willst mich fressen!“ – „Du hast recht, dass ich der Wolf bin – man sieht es mir leicht an –, aber hat dir denn deine Mutter nicht beigebracht, dass man keine Vorurteile haben soll?“	tanított	0	0
Tom nem nős.	Tom ist ledig.	nős	0	0
A címem: Augusta Street 337.	Ich wohne in der Augusta Street 337.	street	0	0
Akkor egyszerűbb volt az élet.	Damals war das Leben einfacher.	egyszerűbb	0	0
Apu, fölöslegesen nézed azt a hülye tévét, mert hazudnak benne!	Papa, es bringt doch nichts, sich diesen Mist anzusehen! Die lügen doch eh!	nézed	0	0
Töltve van a pisztoly.	Die Pistole ist geladen.	pisztoly	0	0
Valaki megkérdezte a gyereket, hogy ő mit akar?	Hat jemand das Kind gefragt, was es will?	megkérdezte	0	0
— Hogyan lehet odajutni? — A folyosón le, majd balra.	„Wo geht’s lang?“ – „Den Flur runter und dann links.“	folyosón	0	0
Nem fizettem érte.	Ich habe dafür nicht bezahlt.	fizettem	0	0
Anyám idegenkedik a hernyóktól, a kígyókról nem is beszélve.	Meine Mutter hat eine Abneigung gegen Raupen, ganz zu schweigen von Schlangen.	beszélve	0	0
Beleszerettem Jean Renoba.	Ich bin in Jean Reno verknallt.	jean	0	0
Nem vagytok szoros kapcsolatban a nővéretekkel?	Stehen eure Schwester und ihr euch nicht nahe?	szoros	0	0
Azt hittem én, hogy Guy Verhofstadt és Karl Lauterbach testvérek.	Ich dachte, dass Guy Verhofstadt und Karl Lauterbach Brüder seien.	karl	0	0
Bízd Tomira a piszkos melót!	Lass Tom die Drecksarbeit machen.	melót	0	0
A semmiből tűnt fel.	Es ist aus dem Nichts aufgetaucht.	semmiből	0	0
A lábujja vérzik.	Ihr Zeh blutet.	vérzik	0	0
Üdvözöllek.	Ich grüße dich.	üdvözöllek	0	0
Tamásnál aludtam. De ne aggódj; jobban szereti a fiúkat.	Ich habe bei Tom geschlafen. Aber keine Sorge: Er steht nur auf Männer.	fiúkat	0	0
Ha egy másik nyelvet akarsz tanulni, kezdd rövidebb mondatokkal.	Wenn du eine andere Sprache lernen willst, fange mit kürzeren Sätzen an.	kezdd	0	0
A szerződés év végén automatikusan meghosszabbodik.	Der Vertrag verlängert sich automatisch am Ende des Jahres.	szerződés	0	0
Megcsináltad az összes leckédet?	Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?	megcsináltad	0	0
Van erről valami véleményed?	Hast du dazu eine Meinung?	véleményed	0	0
Mária megcsókolta a herceget és az átok megtört: a herceg visszaváltozott békává és beugrott a kútba.	Maria küsste den Prinzen, und der Fluch war gebrochen: er verwandelte sich in seine ursprüngliche Froschgestalt zurück und sprang in den Brunnen.	átok	0	0
Ha akarom, elhiszem.	Kaum zu glauben!	elhiszem	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Sie spricht die meisten skandinavischen Sprachen: Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; zusätzlich versteht sie bis zu einem gewissen Grade Finnisch.	továbbá	0	0
Még nem találkoztam Tom feleségével.	Ich habe noch nie die Frau von Tom getroffen.	feleségével	0	0
Ha a tükőr mögé fókuszálsz, láthatod magad benne.	Wenn man hinter den Spiegel fokussiert, kann man sich in ihm sehen.	láthatod	0	0
Aláírtad a szerződést: jóban, rosszban!	Du hast den Vertrag unterschrieben: auf Gedeih und Verderb!	jóban	0	0
A közönség megtapsolta a színésznőt.	Das Publikum applaudierte der Schauspielerin.	közönség	0	0
Visszamondtam az időpontot.	Ich habe den Termin abgesagt.	időpontot	0	0
Vágod a franciát!	Du sprichst gut Französisch!	vágod	0	0
Bámulatos az emberi teremtés sokrétűsége.	Die Komplexität des menschlichen Wesens ist erstaunlich!	bámulatos	0	0
A virág piros.	Die Blume ist rot.	virág	0	0
Az őrök őrt álltak.	Die Wachen standen Wache.	álltak	0	0
Tom megragadta az alvó troll bunkósbotját, és fejbevágta vele irdatlan erővel. A koponyája azonban olyan kemény volt, hogy a bunkó eltört, az alvó viszont nyugodtan tovább aludt, mintha mi sem történt volna.	Tom ergriff die Keule des schlafenden Trolls und schwang sie mit ungeheurer Wucht nach dessen Schädel; doch der war so hart, dass die Keule zerbarst, der Schläfer aber ruhig weiterschnarchte, als wäre nichts gewesen.	bunkó	0	0
Minden okkal történik.	Alles geschieht aus einem Grund.	okkal	0	0
Ez volt életem legnehezebb feladata.	Das war die schwierigste Aufgabe meines Lebens.	feladata	0	0
Ez az én helyem.	Das ist mein Platz.	helyem	0	0
Kimegyek értük az állomásra.	Ich hole sie vom Bahnhof ab.	kimegyek	0	0
Említettem már, hogy Tom orvos?	Habe ich erwähnt, dass Tom Arzt ist?	említettem	0	0
A politika iránti érdeklődését elvesztette.	Er hat das Interesse an Politik verloren.	iránti	0	0
Én is eszem egy tojást.	Ich esse auch ein Ei.	tojást	0	0
Erőfeszítéseim nem hozták meg az eredményüket.	Meine Anstrengungen haben zu keinem Ergebnis geführt.	hozták	0	0
Hogyan jutok el innét leggyorsabban a postára?	Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?	innét	0	0
Lelőtte a tigrist.	Er erschoss den Tiger.	lelőtte	0	0
- Ezért késtem el. - Értem.	"Darum bin ich zu spät gekommen." – "Verstehe."	késtem	0	0
Meg tudjuk ezt most engedni magunknak?	Können wir es uns momentan leisten?	engedni	0	0
Tom figyelte a part felől érkező hullámok morajlását.	Tom lauschte dem Geräusch der gegen den Strand brandenden Wellen.	felől	0	0
A világot a pénz irányítja.	Die Welt wird vom Geld geführt.	irányítja	0	0
Az ukrán katonák mindig egy láthatatlan ellenségre lőnek a videókon, akik nem lőnek vissza.	Die ukrainischen Soldaten schießen immer in den Videos auf einen unsichtbaren Gegner, der nicht zurückschießt.	láthatatlan	0	0
Olvastad a cikket?	Hast du den Artikel gelesen?	cikket	0	0
A török alelnök kérte Németországot, hogy egy nagyobb hozzájárulással vegyék ki a részüket a terrorizmus elleni küzdelemből.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	vegyék	0	0
Ezek a kekszek szeretettel és varázslattal készültek.	Diese Kekse wurden mit Liebe und Zauberei gebacken.	szeretettel	0	0
Sót használnak a hó megolvasztásához.	Salz wird benutzt, um Schnee zu schmelzen.	használnak	0	0
Aki egy garast ellop, lógni fog, aki egy országot kirabol, királlyá lesz.	Wer einen Taler raubt, wird gehängt, wer ein Land raubt, wird König.	lógni	0	0
Hány fok van benn?	Wie viel Grad sind es drinnen?	fok	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	Dr. Hideo Noguchi starb 1928 in Afrika.	dr	0	0
Jelenleg nem rendelkezünk elegendő létszámmal.	Wir sind zur Zeit unterbesetzt.	elegendő	0	0
Melyik módszer a legjobb megtanulni egy másik nyelvet?	Welche Methode ist die beste, um eine neue Sprache zu lernen?	módszer	0	0
Később visszahívlak.	Ich rufe dich später zurück.	visszahívlak	0	0
Semmit sem tudok erről a helyről.	Ich weiß nichts über diesen Ort.	helyről	0	0
Fel kell hívnom apám.	Ich muss meinen Vater anrufen.	hívnom	0	0
Ki viseli a költségeket?	Wer übernimmt die Kosten?	viseli	0	0
Vigyázz! Ne üsd el a macskát!	Vorsicht! Überfahr nicht die Katze!	üsd	0	0
Tömeg állt a színház bejáratánál.	Eine Menschenmenge stand am Eingang des Theaters.	tömeg	0	0
Ezzel nem érsz el semmit.	Damit kannst du keinen Blumentopf gewinnen.	érsz	0	0
Találkoztak vele?	Haben Sie sie getroffen?	találkoztak	0	0
Sógorságba kerültek egymással.	Sie ist mit ihm verschwägert.	kerültek	0	0
Örültem a találkozásnak.	Schön, dich kennenzulernen!	találkozásnak	0	0
Na fasza! Elvitte a kocsikulcsomat.	Verdammt! Sie hat meinen Autoschlüssel mitgenommen.	fasza	0	0
Nem sírt senki.	Es hat niemand geweint.	sírt	0	0
Ez olyan játék, amit ketten játszanak.	Das ist ein Spiel, das zwei spielen.	játszanak	0	0
Miért nem mennek emberek százezrei az utcára ezen nyilvánvaló bajok miatt.	Warum gehen die Leute gegen diese offensichtlichen Mißstände nicht zu Hunderttausenden auf die Straße?	utcára	0	0
A hajó észak felé haladt tovább.	Das Schiff fuhr weiter nordwärts.	észak	0	0
Mondhatjuk azt, hogy Dánia dűnére épült ország?	Kann man sagen, dass Dänemark ein Dünenland ist?	mondhatjuk	0	0
Fenntartható világ, mi? Ezek úgy vannak gyártva, hogy ne lehessen őket megjavítani; ki kelljen dobni és újat venni.	Nachhaltige Welt, was? Die werden so hergestellt, dass man sie nicht reparieren kann; man muss sie wegschmeißen und neue kaufen.	dobni	0	0
Köszönöm önöknek, hogy a borzalmas idő ellenére mégis eljöttek.	Ich danke Ihnen, dass Sie trotz des entsetzlichen Wetters gekommen sind.	eljöttek	0	0
Szeretnélek téged egy kérdés elé állítani.	Ich möchte dich etwas fragen.	szeretnélek	0	0
Egy idős hölgy mutatja a jegyét az ellenőrnek. - De hisz ez egy diákjegy! - állapítja meg az. - Most láthatja, milyen sokat vártam a vonatra.	Eine alte Dame zeigt dem Schaffner ihre Fahrkarte. „Aber das ist ja eine Kinderfahrkarte“, stellt dieser fest. „Da können Sie mal sehen, wie lange ich auf den Zug gewartet habe.“	láthatja	0	0
Hozzám képest okosabb vagy.	Du bist klüger als ich.	okosabb	0	0
Ez a csávó, a Tomi, nagyon raj, de amúgy lelkileg tök üres és elég buta is.	Dieser Typ, der Tom, ist echt cool, aber sonst seelisch ganz leer und ziemlich dumm.	raj	0	0
Úgy tűnik, késni fog a vonat.	Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.	késni	0	0
Tamás sebész.	Tom ist Chirurg.	sebész	0	0
Spider man király; a pókok azonban nem.	Spider-Man ist cool. Spinnen aber NICHT.	man	0	0
— Alapvetően igazad van... — Csak? — Tartanunk kell magunkat az előíráshoz.	„Im Grunde hast du ja recht.“ – „Aber?“ – „Wir müssen uns halt an die Vorschrift halten.“	tartanunk	0	0
Olyan ostoba volt, hogy hitt nekik.	Er war so töricht, ihr zu glauben.	hitt	0	0
Von der Leyen asszony eddig csak rossz döntéseket hozott.	Frau von der Leyen hat bisher nur falsche Entscheidungen getroffen.	döntéseket	0	0
Szívesen csináljátok?	Macht ihr das gern?	csináljátok	0	0
Mary söprűvel repül.	Maria fliegt auf einem Besen.	repül	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	rávenni	0	0
Maria Amerikába jött, hogy meglátogassa a barátját.	Maria ist nach Amerika gekommen, um ihren Freund zu besuchen.	barátját	0	0
A vonat már elindult, amikor megérkeztem a pályaudvarra.	Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.	elindult	0	0
Olyan izomlázam van, hogy alig bírok járni.	Ich habe so einen Muskelkater, dass ich kaum laufen kann.	bírok	0	0
Tomnak elment a maradék esze is.	Tom ist verrückt.	maradék	0	0
Sokak céltalanul élik az életüket.	Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	életüket	0	0
Ez neked egyáltalán nem fog kerülni semmibe.	Es wird dich überhaupt nichts kosten.	semmibe	0	0
Tomi új cipőt visel.	Tom trägt neue Schuhe.	cipőt	0	0
Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	Tom ist stur wie ein Maultier.	makacs	0	0
Ki vezette át őket a dzsungelen?	Wer hat sie durch den Dschungel geführt?	vezette	0	0
Vacsora után visszavonult a szobájába.	Nach dem Abendessen zog er sich in sein Zimmer zurück.	szobájába	0	0
A baleset áldozata feji sérüléseket szenvedett.	Das Unfallopfer erlitt Verletzungen am Kopf.	áldozata	0	0
Jó egy barátságos arcot látni itt.	Es ist schön, hier ein freundliches Gesicht zu sehen.	arcot	0	0
Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	puszta	0	0
Beárnyékolta a sötétség a lelkem.	Dunkelheit befällt meine Seele.	lelkem	0	0
Ugyanez a póló volt rajtad tegnap is.	Du hast gestern dasselbe T-Shirt angehabt.	ugyanez	0	0
Fogd be a szádat es próbáld meg élvezni a csöndet!	Halt die Klappe und versuch, die Stille zu genießen!	élvezni	0	0
Ettél ma már?	Hast du heute schon gegessen?	ettél	0	0
Testünk minden egyes molekulája egyedi alakkal bír.	Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.	egyedi	0	0
Fogtam egy pontyot.	Ich habe einen Karpfen gefangen.	fogtam	0	0
Számos területen egyezik a véleményünk, de a külpolitika kérdésében nem értek vele egyet.	In vielen Bereichen ähneln seine Ansichten den meinen, aber in den Fragen der Außenpolitik stimme ich nicht mit ihm überein.	egyezik	0	0
Röviden válaszolt.	Er hatte kurz geantwortet.	válaszolt	0	0
Nincsen semmi gondom.	Ich habe keinerlei Sorgen.	gondom	0	0
Hans azt hitte, hogy megérdemli a torta legalább tíz százalékát, hiszen besegített, ezért amikor Maria eltűnt a fürdőszobában, a lehető leggyorsabban elpusztította a finom torta csaknem egyharmadát.	Hans dachte, er habe wegen seiner Mithilfe ein Recht auf mindestens 10 Prozent des Kuchens, weshalb er, als Maria im Badezimmer verschwand, fast ein Drittel der Köstlichkeit schnellstens vertilgte.	megérdemli	0	0
Álljanak vissza a sorba!	Stellen Sie sich zurück in die Reihe!	sorba	0	0
Tom csak könnyedén volt felöltözve.	Tom war nur leicht angezogen.	könnyedén	0	0
Minden munkát kézzel végeztek.	Alle Arbeiten wurden von Hand ausgeführt.	végeztek	0	0
Senkit sem akarok látni. Hagyjatok magamra!	Ich will niemanden sehen. Lasst mich allein!	hagyjatok	0	0
Segítenél, kérlek?	Kannst du bitte helfen?	segítenél	0	0
Ann nagyon szereti a csokoládét.	Ann mag Schokolade sehr.	ann	0	0
Önként jelentkeztem.	Ich meldete mich freiwillig.	önként	0	0
Minden élőlénynek van agya – kivéve Tomot.	Alle Lebewesen haben ein Gehirn, außer Tom.	agya	0	0
Az eső és a zivatar sem tudtak minket visszatartani, hogy utunkat folytassuk.	Auch Gewitter und Regen konnten uns von der Weiterfahrt nicht abhalten.	folytassuk	0	0
Mielőtt nekiállsz valaminek, tisztában kell lenned vele, mit akarsz elérni.	Bevor du etwas anfängst, musst du dir klar werden, was du erreichen willst.	valaminek	0	0
Furán hangzik, de igaz.	Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.	furán	0	0
A bűnügyi rendőrségtől van itt két úr.	Zwei Herren sind hier von Kriminalpolizei.	bűnügyi	0	0
Semmi másról nem beszélsz, csak a munkádról.	Du sprichst von nichts anderem als deiner Arbeit.	másról	0	0
Tracy elhagyta a szemüvegét.	Tracy hat ihre Brille verloren.	tracy	0	0
Ez a mi problémánk.	Das ist unser Problem.	problémánk	0	0
A szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	tettük	0	0
Ez túl kockázatos.	Das ist zu riskant.	kockázatos	0	0
Ne is foglalkozz vele!	Kümmere dich nicht um sie!	foglalkozz	0	0
Mondd meg nekem, melyiket akarod.	Sag mir, welchen du willst.	melyiket	0	0
- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	„Ich will Blumen für meinen Balkon kaufen.“ – „Dafür ist es wohl noch etwas zu früh. Es herrscht ja noch Winterwetter.“ – „Das macht nichts. In der ersten Zeit werden die Blumentöpfe in der Wohnung stehen.“	lakásban	0	0
A gonoszt nem tudja legyőzni a jó, mert akkor az is gonosz lenne.	Das Gute kann nicht das Böse überwinden, weil dann das auch böse wäre.	legyőzni	0	0
Csak kártya van nálam.	Ich habe nur eine Karte dabei.	kártya	0	0
Tom egy szupermarket tulajdonosa.	Tom ist der Inhaber eines Supermarktes.	tulajdonosa	0	0
Nulla kalória van benne.	Das hat null Kalorien.	nulla	0	0
Én már elvesztem a számok között.	Jetzt bin ich bei den Nummern durcheinandergekommen.	számok	0	0
Itt volt a hastingsi csata.	Hier hat die Schlacht bei Hastings stattgefunden.	csata	0	0
Ezen az estén gyertyafény mellett költjük el a vacsoránkat kint.	Heute Abend essen wir im Garten bei Kerzenbeleuchtung.	estén	0	0
Nem vennék rá mérget.	Ich bin mir jetzt nicht so sicher.	mérget	0	0
Minden egyes szavamat bekajálja.	Er glaubt jedes meiner Worte.	szavamat	0	0
Ott biztonságban lehetnél.	Du wärest dort in Sicherheit.	lehetnél	0	0
Ez egykor az enyém volt.	Das war einst meins.	egykor	0	0
Gyere el a munka után meglátogatni.	Komm mich nach der Arbeit besuchen.	meglátogatni	0	0
A verejtékezés lehetővé teszi testünk hőmérsékletének szabályozását.	Schwitzen ermöglicht dem menschlichen Körper, seine Temperatur zu regulieren.	lehetővé	0	0
Jobb, ha nem jöttök velem.	Kommt besser nicht mit.	jöttök	0	0
Egy dolog tudni, más dolog tanítani.	Wissen ist eine Sache, unterrichten eine andere.	tanítani	0	0
Ha még egyszer megpróbáljuk, az se segít.	Es noch einmal zu probieren, hilft auch nicht.	megpróbáljuk	0	0
Miért jöttetek végülis?	Warum seid ihr eigentlich gekommen?	végülis	0	0
Előfordul, hogy elfelejtetted?	Hast du’s etwa vergessen?	előfordul	0	0
Amit elmondtam, az maradjon közöttünk.	Was ich dir gesagt habe, soll unter uns bleiben.	közöttünk	0	0
A bőröndömet tévedésből Londonba küldték.	Mein Koffer wurde versehentlich nach London geschickt.	küldték	0	0
Eszméletlen voltál.	Du warst bewusstlos.	eszméletlen	0	0
A nőket, akik férfiruhát viselnek, manapság a társadalom akceptálja - ellentétben azokkal a férfiakkal, akik női ruhát viselnek.	Frauen, die Männerkleidung tragen, sind heutzutage gesellschaftlich weitgehend akzeptiert – ganz im Gegensatz zu Männern, welche Frauenkleidung tragen.	ellentétben	0	0
Nagy esküvőt szeretnék.	Ich möchte eine große Hochzeit.	esküvőt	0	0
Hallottam, hogy betegek vagytok.	Ich habe gehört, ihr seiet krank.	betegek	0	0
Legközelebb jobban figyelek majd.	Ich werde beim nächsten Mal vorsichtig sein.	figyelek	0	0
Gyalog járnak iskolába.	Sie gehen zu Fuß zur Schule.	gyalog	0	0
Úgy gondolom, nincs értelme veled erről vitát nyitni.	Ich denke, es hat keinen Sinn, mit dir darüber zu diskutieren.	nyitni	0	0
Az asszertivitás és az agresszivitás közötti mezsgye nagyon vékony.	Zwischen Durchsetzungsvermögen und Aggressivität liegt ein schmaler Grat.	vékony	0	0
Sydney több mérföldre van innen.	Sydney ist meilenweit von hier entfernt.	sydney	0	0
- Miért úgy csinálod? - Passz. Mindig is így csináltuk.	„Warum machst du das so?“ – „Keine Ahnung. So haben wir es immer gemacht.“	csináltuk	0	0
Még most is, sok évvel a hidegháború után, sok még a neheztelés az oroszok és a németek között, különösen azokon a területeken, amelyeket valamikor a Szovjetunió foglalt el.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	foglalt	0	0
Füst vagy valamilyen furcsa szag, illetve zaj esetén kapcsold ki rögtön a nyomtatót és húzd ki a dugót a konnektorból.	Im Falle dass Rauch, ungewöhnliche Gerüche oder Geräusche auftreten, deaktiviere sofort den Drucker und ziehe den Stecker aus der Steckdose.	szag	0	0
Ez a bolt régi könyveket árul.	Dieses Geschäft verkauft alte Bücher.	bolt	0	0
A sárgarépákat fel lehet már szedni.	Die Möhren können geerntet werden.	szedni	0	0
Válassz ki egy kártyalapot! Bármelyiket.	Wähle eine Karte aus, irgendeine Karte.	válassz	0	0
Az apám agyon fog ütni.	Mein Vater wird mich totschlagen.	ütni	0	0
Senki nem fogja ezt ilyen nyíltan megmondani, de ebben rejlik a dolog lényege.	Niemand wird es so direkt sagen, aber das ist der Kern der Sache.	lényege	0	0
Utálok városban lakni.	Ich hasse es, in einer Stadt zu leben.	utálok	0	0
Minden pusztán a véletlen műve lenne? Nem hinném.	Alles ist bloß ein Zufall? Ich glaube nicht.	műve	0	0
Hozz erősítést!	Hol Verstärkung.	erősítést	0	0
Vágyom valamire, de nem tudom, mire.	Ich verspüre irgendeine Sehnsucht, aber ich weiß nicht, wonach.	vágyom	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy elveszítem Tomot, mint barátot.	Ich ertrage den Gedanken nicht, Tom als Freund zu verlieren.	barátot	0	0
Ez a legkevésbé sem érdekel engem.	Das kümmert mich nicht im Geringsten.	legkevésbé	0	0
Reméljük, tetszik neked ez az előadás.	Wir hoffen, dir gefällt diese Aufführung.	előadás	0	0
Kortyonként idd.	Trink es schlückchenweise.	idd	0	0
Nézd! Ott egy nyúl.	Guck mal! Da ist ein Kaninchen!	nyúl	0	0
Tomi gyenge forgalom esetén általában áthajt a piros lámpán.	Tom fährt bei wenig Verkehr regelmäßig bei Rot über die Ampel.	esetén	0	0
Egyszer cserélik hetente az ágyneműt.	Die Bettwäsche wird einmal die Woche gewechselt.	hetente	0	0
Felejtsük el a tegnap történteket.	Vergessen wir, was gestern geschehen ist.	felejtsük	0	0
A kórházakban sokan meghalnak.	In den Krankenhäusern sterben viele Leute.	meghalnak	0	0
Nem adok interjút.	Ich gebe kein Interview.	interjút	0	0
A neten ismerte meg Marit.	Er hat Maria über das Internet kennengelernt.	neten	0	0
A Boszporusz és Dardanellák tengerszorosokat az Oszmán Birodalom kontrollálta.	Die Meerengen Bosporus und Dardanellen wurden vom Osmanischen Reich kontrolliert.	birodalom	0	0
A beteg állapota stabil, de továbbra is megfigyelést igényel.	Der Zustand des Patienten ist stabil, aber er erfordert weiterhin Beobachtung.	stabil	0	0
A mindenit!	Zum Teufel!	mindenit	0	0
A Rhein-Neckar-Löwen elleni játékban a Berliner Füchse csapata döntetlent ért el.	Im Spiel gegen die Rhein-Neckar-Löwen erreichten die Berliner Füchse nur ein Unentschieden.	csapata	0	0
A szabadságát tölti.	Sie hat jetzt Urlaub.	tölti	0	0
A tiszteletes úr piros tréningruhában jelent meg a futóversenyen.	Der ehrwürdige Vater erschien beim Laufrennen in einem roten Trainingsanzug.	tiszteletes	0	0
Levelet írtam anyámnak.	Ich schrieb einen Brief an meine Mutter.	anyámnak	0	0
Nem hiszek se Istenben, se magamban.	Ich glaube weder an Gott noch an mich selbst.	magamban	0	0
Kitől kaptad ezt a csokrot?	Von wem hast du diesen Strauß bekommen?	kaptad	0	0
Érezted ezt?	Hast du das gefühlt?	érezted	0	0
Lődd be a címet.	Tipp die Adresse ein.	lődd	0	0
Idekint vagyok.	Ich bin hier draußen.	idekint	0	0
Semmi kétség nem fér a becsületességéhez.	Es gibt keinerlei Raum für Zweifel an seiner Ehrlichkeit.	fér	0	0
A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	Der Patient wurde operiert. Während der Operation entfernten die Ärzte das Metallfragment aus dem Oberschenkel des Patienten.	beteget	0	0
Azt mondta, ismét megtenné.	Er sagte, er würde es wieder tun.	megtenné	0	0
Mielőtt felkelek, némi időt azzal töltök, hogy végiggondolom, mit fogok csinálni a nap hátralévő részében.	Bevor ich aufstehe, verbringe ich etwas Zeit damit, darüber nachzudenken, was ich den restlichen Tag lang tun werde.	részében	0	0
Nem hisznek Istenben.	Sie glauben nicht an Gott.	hisznek	0	0
Mintha kicseréltek volna azon az éjszakán.	Ich bin ein ganz neuer Mensch seit jener Nacht.	éjszakán	0	0
Remélem, nem haragszol rám.	Ich hoffe, du bist mir nicht böse.	haragszol	0	0
Azelőtt szombat esténként moziba mentünk.	Wir sind früher samstagabends ins Kino gegangen.	moziba	0	0
Ezeket az információkat hihetőnek tartod?	Hältst du diese Informationen für glaubwürdig?	információkat	0	0
Egyre nehezebb lett kézben tartani a dolgokat.	Es wurde immer schwieriger, die Situation in den Griff zu bekommen.	kézben	0	0
— Azt hittük, meghaltál. — Én is azt hittem.	„Wir dachten, du wärest gestorben.“ – „Das dachte ich auch.“	meghaltál	0	0
Apámat ötven éves koromban vesztettem el.	Mein Vater starb, als ich fünfzig war.	vesztettem	0	0
Csődbe jutottunk.	Wir sind pleite.	jutottunk	0	0
Tamás soha nem ártana a gyerekeinek.	Tom würde seinen Kindern niemals etwas zuleide tun.	ártana	0	0
Mit tennél az én helyemben?	Was würdest du an meiner Stelle tun?	tennél	0	0
Az emberek rosszak, ők magukra gondolnak, csak én gondolok magamra.	Die Menschen sind schlecht, sie denken an sich, nur ich denke an mich.	magukra	0	0
Ursula von der Leyen kétszer emeltette meg a fizetését fél éven belül.	Ursula von der Leyen ließ ihr Gehalt binnen eines halben Jahres zweimal erhöhen.	von	0	0
A legőszintébb köszönet a gyerekek szemében látható. Ez jön a szívből igazán.	Das herzlichste Danke strahlt aus Kinderaugen. Es ist der ehrlichste Dank.	szemében	0	0
Kikapcsolta a telefonját, hogy egy kis nyugalma legyen, mikor aztán kopogást hallott az ajtón.	Er schaltete sein Handy aus, um etwas Ruhe zu bekommen, da hörte er es an die Türe klopfen.	telefonját	0	0
Tom házába belevágott a villám.	Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.	házába	0	0
Tom térdre ereszkedett.	Tom kniete sich nieder.	térdre	0	0
Megmagyarázhatatlan dolgok történnek mostanság egyre gyakrabban.	Unerklärliche Dinge passieren heutzutage immer öfter.	mostanság	0	0
Van különbség anyanyelvi szint és anyanyelvi szint között?	Gibt es einen Unterschied zwischen Muttersprachlerniveau und Muttersprachlerniveau?	szint	0	0
- Sok munka, sok pénz. - Eh, baromság!	„Viel Arbeit, viel Geld.“ – „Ach, Quatsch!“	eh	0	0
Igen barátságos volt.	Sie war ziemlich freundlich.	barátságos	0	0
- Egyet ebből és kettőt ebből, legyen szíves! - Elvitelre? - Nem helyben fogyasztom el.	„Eins von diesen und zwei von diesen, bitte!“ – „Zum Mitnehmen?“ – „Nein, zum Hieressen.“	helyben	0	0
Te nyertél, én vesztettem.	Du hast gewonnen, ich habe verloren.	nyertél	0	0
Abba kell hagynod a dohányzást!	Du musst aufhören zu rauchen!	hagynod	0	0
Ez egymillió jen értékű.	Dies ist eine Million Yen wert.	jen	0	0
- Süti kutya vagy macska? - Kutya.	„Ist Cookie ein Hund oder eine Katze?“ – „Ein Hund.“	süti	0	0
Az egymást követő két polgármester a hivatal átruházását ünnepélyes keretek között tartották.	Die zwei Bürgermeister mit ihren Amtsketten sollten der Versammlung einen offiziellen Anstrich geben.	hivatal	0	0
Már nem bír menni.	Er kann nicht mehr laufen.	bír	0	0
Szomorú hírt hozok. Tomi leesett a háza tetejéről, amikor egy napkollektort szerelt fel. Súlyosan megsebesült és több hétre kórházban kell maradnia.	Ich bringe eine traurige Nachricht. Tom ist bei der Montage einer Solaranlage vom Dach seines Hauses gefallen, ist schwer verletzt und wird mehrere Wochen im Krankenhaus bleiben müssen.	maradnia	0	0
- A kérdés csak az, mit szólnak hozzá az angolok. - Ha Anglia nem akar részt venni a játékban, akkor az Anglia baja.	„Die Frage ist nur, was die Engländer dazu sagen.“ – „Wenn England nicht mitspielt, dann ist das Englands Problem.“	anglia	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Szerencséje van.	Er hat Glück.	szerencséje	0	0
Hány napunk maradt még?	Wie viele Tage bleiben uns noch?	napunk	0	0
Azt akartam, hogy lásd.	Ich wollte, dass du es sah.	lásd	0	0
Kire szavaztak?	Für wen haben sie gestimmt?	kire	0	0
Tetszik ez a lakás. Jó a fekvése, és emellett nem olyan magas a bérleti díj.	Mir gefällt diese Wohnung. Die Lage ist gut, und außerdem ist die Miete nicht sehr hoch.	emellett	0	0
Az én mamámnak nem tetszik, ha tévét nézek.	Meine Mama mag es nicht, wenn ich fernsehe.	tévét	0	0
Amit Kelet-Európáról tudok, az az, hogy valahol Európa keleti részén van.	Was ich über Osteuropa weiß, ist, dass es sich irgendwo im östlichen Teil Europas befindet.	részén	0	0
Ismeritek a mondást, hogy azt aratjuk, amit vetettünk. Szelet vetettem és itt van a viharom.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	ismeritek	0	0
Egy igazi lovag nem várakoztat meg egy hölgyet.	Ein echter Kavalier darf eine Dame nicht warten lassen.	hölgyet	0	0
Fontos, hogy az ember jól érezze magát a saját bőrében.	Es ist wichtig, sich in der eigenen Haut wohl zu fühlen.	érezze	0	0
Allergiás vagyok a macskaszőrre.	Ich habe eine Katzenhaarallergie.	allergiás	0	0
Elfogott a kétség, kíváncsisággal karöltve.	Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	kétség	0	0
Áldott, békés karácsonyt!	Frohe und gesegnete Weihnachten!	áldott	0	0
Melyik könyvet vegyem meg neki?	Welches Buch soll ich ihm kaufen?	vegyem	0	0
Nincsenek bizonyítékok.	Es gibt keine Beweise.	bizonyítékok	0	0
Az ön helyében így éreznék én is.	An Ihrer Stelle empfände ich genauso.	helyében	0	0
Vigyázzatok ám! Ő érti a legtöbb magyar, csúnya szót.	Passt doch auf! Er versteht die meisten ungarischen schlimmen Wörter.	vigyázzatok	0	0
Tomi már évek óta nem látott egy uszodát sem belülről. A medence előtt állva arra gondolt, hogy egy fejesugrást nem merne már bevállalni nyugodt szívvel.	Tom hatte seit Jahren kein Schwimmbad mehr von innen gesehen. Als er vor dem Becken stand, merkte er, dass ein Kopfsprung ins Wasser keine absolute Selbstverständlichkeit mehr war.	belülről	0	0
Erős a gyanúm, hogy elfelejtette már Tomi, amit tegnap meséltem neki.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom schon vergessen hat, was ich ihm gestern erzählte.	elfelejtette	0	0
Tom a testi adottságai miatt nem alkalmas katonának.	Tom ist aufgrund seines Körper untauglich für die Armee.	testi	0	0
A kikötő össze van kötve a vasúthálózattal.	Der Hafen hat Anbindung ans Schienennetz.	kötve	0	0
Vannak húsevő állatok, mint például a tigris.	Einige Tiere, zum Beispiel Tiger, fressen Fleisch.	tigris	0	0
Még a legrövidebb mondatok is jobbak az anyanyelvi beszélők kezében.	Selbst kleinste Sätze sind in den Händen von Muttersprachlern besser aufgehoben.	jobbak	0	0
Egész héten meleg volt, amikor dolgoztunk bent a gyárban, és hétvégén most megint hűvös van.	Es war die ganze Woche, während wir im Betrieb gearbeitet haben, warm, und jetzt am Wochenende ist es wieder kühl.	dolgoztunk	0	0
Nem maradhatsz itt.	Du kannst hier nicht bleiben.	maradhatsz	0	0
Jusson eszedbe valami, hogy ő eljöjjön!	Lass dir was einfallen, damit sie kommt!	jusson	0	0
Miért nem kérdezitek meg White urat?	Warum fragt ihr nicht Herrn White?	white	0	0
Nincs pénzünk.	Wir haben kein Geld.	pénzünk	0	0
Gyere csak ide, kicsikém!	Komm mal her, meine Kleine!	kicsikém	0	0
Kinyalhatod a seggem!	Du kannst mich mal am Arsch lecken!	seggem	0	0
Vlagyimir Putyin felhívta Tomot születésnapja alkalmából és gratulált neki.	Vladimir Putin hat Tom angerufen und ihm zum Geburtstag gratuliert.	felhívta	0	0
Ne gondoljon az elefántokra!	Denken Sie nicht an den Elefanten!	gondoljon	0	0
Az utcaseprő minden reggel tisztára söpörte az utcát.	Der Straßenfeger machte jeden Morgen die Straße sauber.	tisztára	0	0
Ez a pici folt itt a felvételen a gyereked.	Dieser kleine Fleck auf der Aufnahme ist dein Kind.	gyereked	0	0
Hol van a szállodák központi felvilágosító irodája?	Wo ist die Informationszentrale für Hotels?	irodája	0	0
A vállamon vittem a ládát.	Ich habe die Kiste auf meiner Schulter getragen.	vittem	0	0
Döntöttél?	Hast du deine Entscheidung getroffen?	döntöttél	0	0
Megkérdezhetem, hogy most éppen min dolgozik?	Darf ich fragen, woran Sie gerade arbeiten?	megkérdezhetem	0	0
Pontosan egy óráig tartott.	Es dauerte genau eine Stunde.	óráig	0	0
Ástál már valaha is ilyen mély lyukat, mint ez?	Hast du schon mal ein so tiefes Loch wie dieses gegraben?	lyukat	0	0
A bánattól megtört szülőknek több mint tíz évet kellett várni arra, hogy fiuk gyilkosa megkapja jogos büntetését.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	jogos	0	0
Nyílnak a virágok.	Die Blumen blühen.	virágok	0	0
Ebben a teremben kétezren vannak.	In diesem Saal sind zweitausend Menschen.	teremben	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.	várható	0	0
Tamásnak hosszú haja volt, de a feje búbja már fénylett. Emellett egy tekintélyes szakáll is éke volt fejének, így azt is lehetett volna gondolni, hogy egy druida vagy Merlin, a varázsló - megfelelő ruhában persze.	Tom trug sein Haar lang, doch war es oben auf seinem Kopfe einer Glatze gewichen. Auch trug er einen beachtlichen Vollbart, so dass er, wenn man ihm das passende Kleid gegeben hätte, wie Merlin der Zauberer oder ein Druide ausgesehen hätte.	varázsló	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Er spielte Hamlet auf der Bühne.	színpadon	0	0
Nagyon elegáns vagy.	Du bist sehr elegant.	elegáns	0	0
Ez a pizza hideg.	Diese Pizza ist kalt.	pizza	0	0
Valaki volt a szobámban.	Jemand ist in meinem Zimmer gewesen.	szobámban	0	0
Kinn áll az autóm.	Mein Wagen steht draußen.	kinn	0	0
Évekig azt hitték a képről, hogy egy Rembrandt.	Jahrelang wurde das Gemälde als ein echter Rembrandt angesehen.	hitték	0	0
Mindnyájan voltunk egyszer fiatalok.	Wir waren alle mal jung.	mindnyájan	0	0
Tomi zavarba jött a szülei miatt.	Tom wurde von seinen Eltern in Verlegenheit gebracht.	zavarba	0	0
A háztartás az erősségem. Minden alkalommal, amikor elhagyok egy férjet, megtartom a házát.	Ich bin eine wunderbare Haushälterin. Jedes Mal, wenn ich einen Mann verlasse, behalte ich sein Haus.	házát	0	0
A siker az erőfeszítések függvénye.	Erfolg hängt vom Bemühen ab.	siker	0	0
Említett valami linket. Emlékszel, hogy mi volt az?	Er hat einen Link erwähnt. Weißt du noch, was das für einer war?	említett	0	0
Szólt nekem valaki, és segített megszerezni az állást.	Jemand informierte mich und half mir diese Arbeit zu bekommen.	megszerezni	0	0
Minden tőlünk telhetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg se köszönte.	Wir haben unser Bestes gegeben, um ihm zu helfen, aber er bedankte sich noch nicht einmal.	telhetőt	0	0
Hallottátok, hogy mi történt Tamással?	Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?	hallottátok	0	0
Szívből örül vagy csak megjátsza?	Ist seine Freude echt oder gespielt?	örül	0	0
Az alkohol oldja a stresszt.	Alkohol baut den Stress ab.	alkohol	0	0
Nedves a nadrágom.	Meine Hose ist nass.	nedves	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	kezdj	0	0
Kérem, őrizze meg ezt a csomagot négy óráig.	Bitte bewahre dieses Gepäck bis 4 Uhr auf.	csomagot	0	0
Bármikor jöhetsz.	Du kannst jederzeit kommen.	jöhetsz	0	0
Mit érdemel a bűnös, akinek a záloga a kezemben van?	Wem gehört das Pfand in meiner Hand? Was soll damit geschehen?	kezemben	0	0
Harminc éves házasok vagyunk már.	Wir sind schon 30 Jahre verheiratet.	harminc	0	0
Itt valami bűzlik.	Da stinkt was.	bűzlik	0	0
Elfelejtettem őt megkérdezni.	Ich habe vergessen, ihn zu fragen.	megkérdezni	0	0
A félelemtől mozdulni sem bírtam.	Vor Angst konnte ich mich nicht mehr bewegen.	bírtam	0	0
Hogy tud ennyit beszélni a semmiről?	Wie kann sie so viel über nichts reden?	semmiről	0	0
Az embereknek szükségük van Istenre.	Die Menschen brauchen Gott.	istenre	0	0
Nem ment férjhez és nincsenek gyerekei.	Sie ist nicht verheiratet und hat keine Kinder.	gyerekei	0	0
A hír, miszerint Tom elhagyta Máriát egy másik nő miatt, gyorsan elterjedt mindkettejük ismerettségi körében.	Die Nachricht, dass Tom Maria wegen einer anderen Frau verlassen hatte, verbreitete sich rasch im Bekanntenkreis der beiden.	miszerint	0	0
— Tomi, az úr a bűnügyi rendőrségtől van. — Á, heló, Kojak! Megöltek valakit?	„Tom, der Herr ist von der Kripo.“ – „O hallo, Derrick! Wurde jemand umgebracht?“	megöltek	0	0
Ő a társaság törvényes birtokosa.	Er ist der rechtmäßige Eigentümer der Gesellschaft.	törvényes	0	0
Az első díjat Janet nyerte.	Den ersten Preis gewann Janet.	janet	0	0
Tomi megígérte ugyan Marinak, hogy segít neki, de nem tette.	Tom hatte Maria zwar Hilfe zusagt, kam dem aber nicht nach.	megígérte	0	0
Iskolánk befejezése után soká nem láttam őt, és tökéletesen háziasszony lett belőle.	Ich habe sie lange Zeit nach unserem Schulabschluss getroffen, und sie hat sich absolut in eine Hausfrau verwandelt.	soká	0	0
Ne játssz az érzéseivel.	Spiel nicht mit seinen Gefühlen.	játssz	0	0
A magatartásod a nőkkel szemben nem megfelelő.	Deine Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	nőkkel	0	0
Nehezen fogad el más embereket.	Er nimmt andere Menschen schwer an.	fogad	0	0
A nővére Skóciában él.	Ihre Schwester lebt in Schottland.	nővére	0	0
Olyan erősnek érzem magam, mint egy óriás.	Ich fühle mich so stark wie ein Riese.	óriás	0	0
Valóra válnak az álmok?	Werden Träume Wirklichkeit?	válnak	0	0
A folyó felé haladunk.	Wir gehen in Richtung des Flusses.	haladunk	0	0
Az ablakok délre néznek.	Die Fenster blicken nach Süden.	délre	0	0
Nem tudok veletek visszamenni.	Ich kann nicht mit ihnen zurückgehen.	visszamenni	0	0
Hívom a mentőt.	Ich rufe den Krankenwagen.	mentőt	0	0
Ne térj el folyton a témától!	Lenk nicht immer wieder vom Thema ab!	térj	0	0
Téged kerestelek.	Du bist diejenige, die ich gesucht habe.	kerestelek	0	0
Ne emeld fel velem szemben a hangod, jó?	Erhebe mir gegenüber bitte nicht die Stimme!	hangod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	szemet	0	0
Ki a te apukád?	Wer ist dein Vati?	apukád	0	0
Az, hogy hogyan fog dönteni, kihat a fél világra.	Wie er sich entscheiden wird, beeinflusst die halbe Welt.	dönteni	0	0
Annyira esett, úgy döntöttünk, hogy majd máskor megyünk el hozzá.	Es regnete so sehr, dass wir beschlossen, ihn an einem anderen Tag zu besuchen.	döntöttünk	0	0
Tom megfejtette a kódot.	Tom entzifferte den Kode.	kódot	0	0
A főszereplőt megölik a film elején.	Die Hauptrolle wird am Anfang des Filmes getötet.	megölik	0	0
Mindenki ellened játszik, és te mindenki ellen játszol.	Alle spielen gegen dich, und du spielst gegen alle.	ellened	0	0
- Cseng a telefon. - Felveszem.	"Das Telefon klingelt." "Ich geh' dran."	felveszem	0	0
Utálok városban lakni.	Ich hasse es, in einer Stadt zu leben.	lakni	0	0
Csak úgy tudhatjuk meg, hogy Tomi igazat mondott-e, ha megkérdezzük Janit.	Nur wenn wir Johannes fragen, können wir erfahren, ob Tom die Wahrheit gesagt hat.	tudhatjuk	0	0
Olvassa el a megjegyzést a lap alján!	Lesen Sie die Notiz am Ende der Seite.	olvassa	0	0
Bejelentkeztem az orvoshoz hétfőn fél háromra.	Ich habe einen Arzttermin für Montag um halb drei gemacht.	orvoshoz	0	0
Dolgoztál tegnap?	Hast du gestern gearbeitet?	dolgoztál	0	0
Az igazat mondtuk.	Wir haben die Wahrheit gesagt.	mondtuk	0	0
Mindennel elégedett vagyok.	Ich bin mit allem zufrieden.	mindennel	0	0
Előbb-utóbb hozzászokom.	Ich werde mich früher oder später daran gewöhnen.	előbb-utóbb	0	0
A lánytestvérem most a szupermarketben dolgozik, eladó.	Meine Schwester arbeitet derzeit als Verkäuferin im Supermarkt.	eladó	0	0
Lényegében, ez a tudomány rejtelme.	Im Wesentlichen ist das das Geheimnis der Wissenschaft.	lényegében	0	0
Megígértem, hogy minden barátomnak egy levelet küldök, de még egyáltalán nem kezdtem el. Először meg kell találjam a barátaim címeit. Aztán teljesítem az ígéretem.	Ich habe versprochen, jedem meiner Freunde einen Brief zu schreiben, aber ich habe noch nicht damit begonnen. Zuerst muss ich die Adressen meiner Freunde finden. Dann werde ich das Versprechen erfüllen.	találjam	0	0
Miért nem kéred meg őt magát?	Warum bittest du sie nicht direkt?	kéred	0	0
Az ezredes kikelt magából.	Der Oberst war außer sich.	magából	0	0
Hokkaidó északra fekszik Japán fő szigetétől, Honsútól.	Hokkaido liegt nördlich von Japans Hauptinsel Honshu.	északra	0	0
Az olaj ára esik.	Der Preis des Rohöls sinkt.	olaj	0	0
Köztetek vannak.	Sie sind zwischen euch.	köztetek	0	0
Te mondtad, hogy csináljam meg!	Du hast gesagt, dass ich das machen soll.	csináljam	0	0
Mi célt szolgál ez?	Wozu nützt das?	szolgál	0	0
Nem szeretnék nagy feneket keríteni ennek a dolognak.	Ich möchte keine große Sache daraus machen.	dolognak	0	0
Mi a francokat keres maga az én irodámban!?	Was zur Hölle machen Sie in meinem Büro?	irodámban	0	0
Tomi megállt egy percre.	Tom hielt für einen Moment inne.	megállt	0	0
Olvassa el az alsó bekezdést a választhatóság feltételeinek megállapításához.	Lesen Sie den untenstehenden Abschnitt, um festzustellen, ob Sie auswahlberechtigt sind.	alsó	0	0
Ez nem magyarázza meg a viselkedését.	Das erklärt sein Benehmen nicht.	magyarázza	0	0
Én még egyet sem láttam élőben. És te?	Ich habe noch nie eine persönlich gesehen. Und du?	élőben	0	0
Ezt sokszor megígérted már.	Das hast du schon viele Male versprochen.	megígérted	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Ihr seid von unten her, ich bin von oben her; ihr seid von dieser Welt, ich bin nicht von dieser Welt.	felül	0	0
Nincs többé otthonom.	Ich habe kein Zuhause mehr.	otthonom	0	0
Az emberek és az idők változnak.	Die Zeiten und die Menschen ändern sich.	változnak	0	0
A hit hegyeket mozgat.	Glaube versetzt Berge.	hit	0	0
A rendőrség nem a népet szolgálja, hanem a hatalmat.	Die Polizei dient nicht der Nation, sondern dem Regime.	hatalmat	0	0
Csak az Egyesült Államok és Kína bevétele nagyobb, mint a Black Rock cégé.	Nach den Vereinigten Staaten und nach China hat Black Rock das größte Einkommen.	black	0	0
Egy gyermek húsz hónapos korában kezdi megkülönböztetni az ismert környezetet az ismeretlentől.	Im Alter von zwanzig Monaten beginnt das Kind, zwischen einer gewohnten Umgebung und einer fremden Umgebung zu unterscheiden.	kezdi	0	0
Ő egy hamis személyi igazolványt használt.	Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.	személyi	0	0
Teljesen elfelejtettem ma elvinni a gyógyszereimet. Nem csoda, hogy olyan rosszul voltam.	Ich habe heute völlig vergessen, meine Tabletten zu nehmen. Kein Wunder, dass es mir so schlecht geht!	elvinni	0	0
Add meg az embereknek a szabadságot, hogy saját csónakjukat elsüllyesszék.	Lass den Menschen die Freiheit, ihr eigenes Boot zu versenken.	szabadságot	0	0
A magnetofon az asztalon volt.	Das Tonbandgerät lag auf dem Tisch.	asztalon	0	0
Csak tegnap kaptuk meg az Ön levelét.	Wir haben Ihren Brief erst gestern erhalten.	kaptuk	0	0
Hogyan jutottál fel oda?	Wie bist du dort hinaufgekommen?	jutottál	0	0
Tom, te megtetted, amit tudtál.	Du hast getan, was du konntest, Tom.	megtetted	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	kardot	0	0
Miért nem láthatom őt?	Warum kann ich ihn nicht sehen?	láthatom	0	0
Aki csak a múltban él, az nem tudja alakítani a jövőjét.	Wer nur in die Vergangenheit schaut, kann seine Zukunft nicht beeinflussen.	múltban	0	0
Annak ellenére, hogy már 62 éves, annyit dolgozik, mint három mostani fiatal.	Obgleich er schon 62 Jahre alt ist, arbeitet er noch immer so viel wie drei junge Leute von heute.	mostani	0	0
J. S. Bach híres zeneszerző volt.	J. S. Bach war ein berühmter Komponist.	j	0	0
Ez itt a vég!	Das ist das Ende!	vég	0	0
A Holdon nem nő fű.	Auf dem Mond wächst kein Gras.	fű	0	0
Szeretném felhívni a figyelmet arra, hogy már a tény alapján, hogy a magyar nyelvben nem vagyok erős, mint gyanúsított nem jövök számításba.	Ich möchte darauf hinweisen, dass ich schon aufgrund der Tatsache, dass ich des Ungarischen nicht mächtig bin, aus dem Kreise der Verdächtigen ausscheide.	felhívni	0	0
Az autóm innen háromszáz méterre áll.	Mein Auto steht dreihundert Meter von hier.	méterre	0	0
Hogyan tudod olyan érthetően elmagyarázni a dolgokat?	Warum kannst du nur so verständlich erklären?	elmagyarázni	0	0
A legjobb, ha tudomást sem veszek róla.	Am besten igoriere ich ihn.	tudomást	0	0
Egy óceán van közöttünk.	Ein Ozean liegt zwischen uns.	óceán	0	0
- Hogy jutok el a legkönnyebben a Berlini Filharmonikusokhoz? - Gyakorolni! Gyakorolni!	"Wie komme ich am besten zu den Berliner Philharmonikern?" "Üben! Üben!"	jutok	0	0
Nem tudom ellenőrizni azt, ami történik.	Ich kann nicht kontrollieren, was passiert.	ellenőrizni	0	0
Minden családnak megvannak a maga titkai.	In jeder Familie gibt es Geheimnisse.	családnak	0	0
Felteszem, nem én leszek az egyedüli, aki segítségre szorul.	Ich nehme an, dass ich nicht der einzige sein werde, der Hilfe brauchen wird.	felteszem	0	0
Segítsetek nekem!	Helft mir!	segítsetek	0	0
Ne hagyd Tominak, hogy hülyének nézzen téged!	Lass dich von Tom nicht an der Nase herumführen!	hülyének	0	0
Szomorú, de abba kell hagynom.	Das ist traurig, aber ich muss aufgeben.	hagynom	0	0
Ez a gép fasisztákat öl.	Diese Maschine tötet Faschisten.	öl	0	0
Feltétlenül muszáj neked ilyen flegmán válaszolgatnod anyádnak?	Musst du deiner Mutter unbedingt so phlegmatische Antworten geben?	anyádnak	0	0
Noha Alfréd precízen végzi feladatait munka közben, otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	végzi	0	0
A legtöbb embernek, aki idejön, van valami problémája.	Die meisten Leute, die hierherkommen, haben ein Problem.	idejön	0	0
Ne siessetek már úgy!	Seid nicht in solch einer Eile.	siessetek	0	0
Amit most elmondok majd neked, választ ad a kérdésedre.	Was ich jetzt sagen werde, wird dir Antwort auf deine Frage geben.	elmondok	0	0
Tomi mamája, az egyetlen szemtanú, kétszer módosította a vallomását.	Toms Oma, die einzige Augenzeugin, hat ihre Aussage zweimal geändert.	szemtanú	0	0
Kedves vendégek!	Liebe Gäste!	vendégek	0	0
A vizsgálat folyamatban van.	Die Untersuchung ist im Gang.	folyamatban	0	0
Van még erőd?	Hast du noch Kraft?	erőd	0	0
Együtt visszük a boltot.	Wir führen den Laden gemeinsam.	visszük	0	0
Négy gyermeket hagyott hátra.	Er hinterlässt vier Kinder.	gyermeket	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	tiszteletben	0	0
Én neki dolgozok.	Ich arbeite für ihn.	dolgozok	0	0
Olvastad a mai újságot?	Hast du die heutige Zeitung gelesen?	újságot	0	0
Menj magad oda, ha akarsz, de én ezzel nem akarok foglalkozni.	Geh selber hin, wenn du magst, aber ich will damit nichts zu tun haben.	foglalkozni	0	0
A környék soha nem volt lakott.	Die Gegend ist nie besiedelt gewesen.	környék	0	0
Azt hittem, hogy ő a húgod.	Ich dachte, sie sei deine Schwester.	húgod	0	0
Hogy magyarosan mondjam, szarul vagyok.	Es geht mir, auf gut deutsch gesagt, beschissen.	szarul	0	0
Akit maga keres, az az a fickó, aki ott alszik annál az asztalnál.	Der Typ, den Sie suchen, schläft am Tisch dort drüben.	asztalnál	0	0
Lábon lőtte magát.	Er hat sich ins Bein geschossen.	lőtte	0	0
Tomi elmehet melegebb éghajlatra!	Tom kann hingehen, wo der Pfeffer wächst.	elmehet	0	0
Koszos a kis hűtőszekrény.	Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	koszos	0	0
Látnia kell ezt a filmet!	Diesen Film müssen Sie sehen!	látnia	0	0
Megjegyezhetnéd már a nevemet!	Du könntest dir doch endlich meinen Namen merken!	nevemet	0	0
Mivel vidéken nőttem fel, van orrom hozzá, hogy megkülönböztessek különböző eredetű trágyákat.	Da ich in einer ländlichen Gegend aufgewachsen bin, habe ich eine Begabung dafür, verschiedene Düngerarten allein am Geruch zu erkennen.	nőttem	0	0
A gyerekeim finn anyanyelvűek.	Finnisch ist die Muttersprache meiner Kinder.	finn	0	0
A düh rossz tanácsadó.	Wut ist ein schlechter Ratgeber.	tanácsadó	0	0
Meghívlak ebédre.	Ich lade dich zum Mittagessen ein.	ebédre	0	0
Kövesd őt!	Folge ihr!	kövesd	0	0
Miért adtál pénzt kölcsön olyannak, mint ő?	Warum hast du denn jemandem wie ihr Geld geliehen?	olyannak	0	0
- Kérdeztem Tomit, miért olyan lehangolt. - És mit mondott? - Mária kiadta neki az útját.	„Ich habe Tom gefragt, warum er so niedergeschlagen sei.“ – „Und was hat er gesagt?“ – „Maria hat ihm den Laufpass gegeben.“	útját	0	0
Az egész csalás!	Alles Schwindel!	csalás	0	0
Csak az emlékek az a Paradicsom, ahonnan nem üzethetünk ki.	Die Erinnerung allein ist das Paradies, aus dem wir nicht vertrieben werden können.	emlékek	0	0
Találkoztam az egyik barátommal.	Ich begegnete einem Freund von mir.	barátommal	0	0
A Tom féle emberek folyamatosan hazudnak.	Leute wie Tom lügen ständig.	féle	0	0
Kereskedő vagyok, asszonyom, üzletember, nem jótékonysági alapítvány!	Ich bin ein Kaufmann, meine Dame, ein Geschäftsmann, und keine Wohltätigkeitsorganisation!	jótékonysági	0	0
Éjfél körül aludtam el.	Ich bin gegen Mitternacht eingeschlafen.	éjfél	0	0
Beszélgessünk!	Rede mit mir!	beszélgessünk	0	0
Senki nem volt az autóban.	Es war niemand im Wagen.	autóban	0	0
Tomi és Mari fogadalmat tettek, hogy örökre együtt maradnak. Marit azonban örökbe fogadták.	Tom und Maria hatten sich geschworen, für immer zusammenzubleiben. Maria wurde aber adoptiert.	örökbe	0	0
Mivel Mária nem tud főzni, Tomi készített ebédet és hívta meg őt.	Tom hat das Mittagessen zubereitet und Maria eingeladen, da sie nicht kochen kann.	ebédet	0	0
Elég szokatlan, hogy barátunk és egykori iskolatársunk, Kurt, csupán két év leforgása alatt ott északon teljesen elhagyta az eredeti akcentusát.	Wir empfanden es geradezu als befremdlich, dass unser ehemaliger Schulfreund Kurt nach nur zwei Jahren Aufenthalts im Norden seinen angestammten Dialekt vollständig abgelegt hatte.	kurt	0	0
Légy óvatos! Minden sarkon veszély leselkedik.	Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	sarkon	0	0
— Ez igen! Ezt nevezem! Sörözni munkaidőben!? Jöhettek a papírjaitokért, aztán viszonylátás! — De főnök... — Nem érdekel! Tünés!	„Ja, das hab’ ich gern: Bier trinken während der Arbeitszeit! Ihr könnt euch eure Papiere abholen, und dann verschwindet ihr hier!“ – „Aber Chef!“ – „Nix! Abmarsch!“	tünés	0	0
- Ha nem csinálod rögtön, amit mondok, meg fogod tudni, hogy milyen is tudok lenni, de nem a kedves arcom lesz az! - kiáltotta Tom.	„Wenn du nicht augenblicklich das tust, was ich sage“, brüllte Tom, „wirst du mich kennenlernen, und zwar von meiner unangenehmen Seite.“	arcom	0	0
Kövérnek nevezett.	Er nannte mich fett.	nevezett	0	0
Minden házassági ajánlatot eltolt magától.	Sie lehnte alle Heiratsanträge ab.	házassági	0	0
Tom volt korának egyik legnagyobb drámaírója; mindazonáltal aljas, ellenszenves és utálatos embernek kellett lennie, máskülönben a drámáit nem tudta volna olyan formában megalkotni.	Tom war einer der größten Dramatiker seiner Zeit, aber er muss ein niederträchtiger, ein widerwärtiger, ein abscheulicher Mensch gewesen sein. Sonst wäre er auf den Stoff für seine Dramen nie gekommen.	aljas	0	0
Mi a tökömért zabálod azt a sok faszom gyógyszert, amikor igazából nincs is bajod?!	Warum zur Hölle frisst du so viele Scheißmedikamente, wenn du eigentlich kein Problem hast?	faszom	0	0
- Gyorsan, gyerekek, tüntessük el a nyomokat! Ha anya ezt meglátja, hogy mi itt mit követtünk el, meghúzza mindannyiunk fülét! - Igen, apu, kezdjük is el rögtön!	„Schnell, Kinder, lasst uns die Spuren beseitigen! Wenn Mama sieht, was wir hier angerichtet haben, zieht sie uns allen die Ohren lang!“ – „Ja, Papa! Wir wollen gleich beginnen!“	nyomokat	0	0
Mi a legnagyobb problémád?	Was ist dein größtes Problem?	problémád	0	0
Mária a te nővéred, ugye?	Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?	nővéred	0	0
Tomi kezébe vette a papírt és olvasta, ami azon állt.	Tom nahm das Blatt Papier in die Hand und las, was darauf stand.	kezébe	0	0
Fordítva van rajtad a pulóvered.	Du trägst deinen Pullover verkehrt herum.	fordítva	0	0
Kezdtek elnehezülni a szemhéjaim.	Mir beginnen die Augen zuzufallen.	kezdtek	0	0
Meséljen el mindent nekünk.	Erzählen Sie uns alles.	meséljen	0	0
A sport sokkal több, mint csak a futball.	Sport ist weit mehr als nur Fußball.	sport	0	0
Tom a fejéhez tartotta a fegyvert, és meghúzta a ravaszt.	Tom hielt sich die Waffe an den Kopf und drückte ab.	ravaszt	0	0
Ismételten renoválni kell az időjárás viszontagságainak leginkább kitett oldalát a háznak.	Die Wetterseite des Hauses muss wieder renoviert werden.	oldalát	0	0
Velem kell maradnod.	Du musst bei mir bleiben.	maradnod	0	0
Kitaláltam valamit.	Ich habe etwas herausgefunden.	kitaláltam	0	0
A háborúkban emberek halnak meg.	In Kriegen sterben Menschen.	halnak	0	0
Csak egy haverom, semmi más.	Sie ist ein Kumpel für mich, sonst nichts.	haverom	0	0
János bajban volt, mert két lány közül nem tudta, melyikkel legyen, miután azok szinte egyidőben közölték vele iránta érzett érzéseiket.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	érzett	0	0
Vásárolt a fiúnak egy játékot.	Sie kaufte dem Jungen ein Spielzeug.	fiúnak	0	0
Mennyit kell majd várnunk?	Wie lange werden wir warten müssen?	várnunk	0	0
Egy őz állt az út szélén.	Ein Reh ist auf der Straßenseite gestanden.	szélén	0	0
Ezt a kockázatot inkább nem vállalom.	Ein solches Risiko will ich lieber nicht auf mich nehmen.	vállalom	0	0
Panaszkodott a lakótársam a nagy zaj miatt.	Mein Mitbewohner hat sich über den Lärm beschwert.	zaj	0	0
— Levágtad már a füvet? — Még nem jutottam hozzá.	„Hast du den Rasen schon gemäht?“ – „Ich bin noch nicht dazu gekommen.“	füvet	0	0
Szükségem lesz rátok a laborban.	Ich brauche euch im Labor.	laborban	0	0
Mindannyian ugyanabban a cipőben járunk.	Wir sind alle in der gleichen Lage.	ugyanabban	0	0
Hat-hét hónapot jársz dolgozni egy évben, hogy befizesd az adókat.	Man geht sechs bis sieben Monate pro Jahr zur Arbeit, um die Steuern zu bezahlen.	hónapot	0	0
Mire célzol ezzel?	Worauf willst du hinaus?	célzol	0	0
Magamtól csinálom.	Ich mache das freiwillig.	magamtól	0	0
Meg kell kérdeznem a feleségemet.	Ich muss meine Frau fragen.	kérdeznem	0	0
Az akcentusukból ítélve oroszok.	Ihrem Akzent nach sind sie Russen.	oroszok	0	0
A jó gyerekek boldoggá teszik a szülőket, a rosszak a sírba viszik.	Gute Kinder machen die Eltern glücklich, schlechte bringen sie ins Grab.	viszik	0	0
Önnél van a telefonom.	Sie haben mein Telefon.	telefonom	0	0
Nekem adjátok oda az én részemet.	Gebt mir meinen Teil.	adjátok	0	0
Tegnap betegség miatt hiányzott az iskolából.	Er war gestern nicht in der Schule, weil er krank war.	iskolából	0	0
A barátom néha más lányokkal enyeleg.	Mein Freund schäkert manchmal mit anderen Mädchen.	lányokkal	0	0
Az Egyesült Államokban maradtak, miután lejárt a vízumuk.	Sie blieben in den Vereinigten Staaten, nachdem ihr Visum abgelaufen war.	maradtak	0	0
Esténként a csatorna mentén sétálgattunk.	Abends spazierten wir am Kanal entlang.	csatorna	0	0
Leszarom!	Scheiß ich drauf.	leszarom	0	0
A nők szeretik azokat a férfiakat, akikkel beszélni tudnak.	Die Frauen lieben die Männer, die mit ihnen zu sprechen wissen.	férfiakat	0	0
Öt perc múlva indulnunk kell.	Wir müssen in fünf Minuten los.	indulnunk	0	0
Megtaláltam a fehér királyt az ágy alatt.	Ich habe den weißen König unter dem Bett gefunden.	királyt	0	0
Egy türelmetlen vezető nem vette figyelembe a piros lámpát, és áthajtott a kereszteződésen.	Ein ungeduldiger Fahrer missachtete die rote Ampel und überquerte die Kreuzung.	lámpát	0	0
Köpenyeget kellet volna venned.	Du solltest einen Mantel anziehen.	venned	0	0
Mária belenézett a varázstükrébe.	Maria blickte in ihren Zauberspiegel.	mária	0	0
Vissza kell önt vinnem.	Ich muss Sie zurückbringen.	vinnem	0	0
Véletlenül tudta a címét.	Sie kannte zufällig seine Adresse.	címét	0	0
Tomit elnyelte az erdő.	Tom verschwand in den Wald.	erdő	0	0
Elmondaná, hogy mit akar pontosan?	Könnten Sie mir sagen, was genau Sie wollen?	elmondaná	0	0
Finoman tudtára adtam, hogy nemkívánatos személy.	Ich habe ihm beigebracht, dass er unerwünscht ist.	finoman	0	0
Letartóztatta Tomit egy civil rendőr.	Tom wurde von einem Polizisten in Zivil festgenommen.	civil	0	0
Ennek a cikknek az írója egy híres kritikus.	Der Autor dieses Beitrags ist ein bekannter Kritiker.	kritikus	0	0
Amit sok szülő nem tud: A kilátásba helyezett jutalom a jó jegyekért a vizsgáknál szorongást okozhat.	Was viele Eltern nicht wissen: in Aussicht gestellte Belohnungen für gute Noten können Prüfungsangst hervorrufen.	szülő	0	0
Ma én készítek vacsorát.	Heute mache ich Abendessen!	készítek	0	0
Le van tartóztatva.	Sie sind verhaftet.	tartóztatva	0	0
Eltelt egy óra, majd még egy.	Eine Stunde ist vergangen, und noch eine.	eltelt	0	0
A válasz valószínűleg meglep téged.	Die Antwort wird dich möglicherweise überraschen.	meglep	0	0
Az elkövető nő.	Der Täter ist eine Frau.	elkövető	0	0
A legszebb keresztény ünnep a karácsony.	Das schönste christliche Fest ist Weihnachten.	keresztény	0	0
Tom kórházban feküdt.	Tom lag im Krankenhaus.	feküdt	0	0
Amit az iskolában tanultál, nyugodtan elfelejtheted - fölösleges számok, adatok és képletek.	Was du in der Schule gelernt hast, kannst du ruhig vergessen; das sind unnötige Zahlen, Daten und Formeln.	adatok	0	0
Jaj, Tomi, ez baromi unalmas, itt üldögélni és várni a halakat!	Ach, Tom, es ist verdammt langweilig, hier herumzusitzen und auf Fische zu warten!	baromi	0	0
Az akcentusukból ítélve oroszok.	Ihrem Akzent nach sind sie Russen.	ítélve	0	0
Nem hallottunk semmit.	Wir haben nichts gehört.	hallottunk	0	0
Élvezd a boldogságot!	Genieße das Glück.	élvezd	0	0
Rengeteget tanultam.	Ich habe so viel gelernt.	rengeteget	0	0
Ez rád jellemző.	Das ist typisch für dich.	jellemző	0	0
Nem emlékszem már a nevére.	Ich erinerre mich nicht mehr an seinen Namen.	nevére	0	0
Talán az egyetlen szimpatikus miniszterelnök David Cameron volt számomra.	David Cameron war für mich möglicherweise der einzige sympathische Premierminister.	cameron	0	0
Órák hosszat vártak rá.	Sie warteten stundenlang auf ihn.	órák	0	0
Mary örökbe fogadott egy árvát.	Maria hat ein Waisenkind adoptiert.	fogadott	0	0
Minden bizonnyal ön nem ismeri Tamást elég jól.	Sie kennen Tom offensichtlich nicht sehr gut.	bizonnyal	0	0
A vígjátékokban is van mindig egy kis tragédia. Ezért vannak szomorú bohócok.	In der Komödie ist stets ein wenig Tragisches. Darum gibt es traurige Clowns.	tragédia	0	0
Van laza kábel?	Sind irgendwelche Kabel lose?	laza	0	0
Azután, hogy a képeslap célba ér, valaki küld nekem egy képeslapot.	Nachdem die Karte ihr Ziel erreicht hat, schickt mir jemand eine Karte.	célba	0	0
Hogy az ételt igazán finomnak érezzük, vagy méregdrágának vagy ingyenesnek kell lennie.	Damit das Essen richtig gut schmeckt, muss es entweder unheimlich teuer oder kostenlos sein!	érezzük	0	0
Nem volt szerencsénk.	Wir hatten kein Glück.	szerencsénk	0	0
Adtam a kutyának két szelet húst.	Ich gab dem Hund zwei Stück Fleisch.	szelet	0	0
A te életed ez, és a döntéseket te hozod meg.	Es ist dein Leben, und die Entscheidungen triffst du.	hozod	0	0
— Hogyan tehetném jóvá? — Sehogy.	„Wie könnte ich das gutmachen?“ – „Gar nicht.“	sehogy	0	0
Szomszédok vagyunk.	Wir sind Nachbarn.	szomszédok	0	0
Ha az emberek nem értenek valamait, olykor kitalálnak rá egy magyarázatot, melyet szintén nem lehet megmagyarázni.	Wenn Menschen etwas nicht verstehen, erfinden sie dafür ab und zu eine Erklärung, die man auch nicht erklären kann.	megmagyarázni	0	0
Ez a folt igazi kihívás.	Dieser Fleck ist eine echte Herausforderung.	kihívás	0	0
Ezennel vége az előadásnak.	Damit ist die Vorstellung beendet.	ezennel	0	0
Postai úton küldi el a könyvet.	Er wird das Buch auf dem Postweg versenden.	küldi	0	0
Vegyél fel védőkesztyűt ehhez a munkához.	Zieh dir bei dieser Arbeit Schutzhandschuhe an.	munkához	0	0
Megsértette a privát szféráját.	Er hat ihre Privatsphäre verletzt.	privát	0	0
A papíralapú szótáraim mind a polcon porosodnak - csak online szótárakat használok.	Meine gedruckten Wörterbücher verstauben schon seit Jahren im Regal. Ich verwende nur noch Internetwörterbücher.	online	0	0
Ő, ellentétben az apjával, semmiképp sem nevezhető agresszívnek.	Er ist keineswegs aggressiv wie sein Vater.	apjával	0	0
Az agymosás színe jelenleg zöld.	Die Farbe der Gehirnwäsche ist zurzeit grün.	színe	0	0
Hol van a szakács?	Wo ist der Koch?	szakács	0	0
Ez nem az én feladatom.	Das ist nicht meine Aufgabe.	feladatom	0	0
Az ügyfél, a munkatársak, a vállalat. Ebben a sorrendben.	Der Kunde, die Mitarbeiter, die Gesellschaft. In dieser Reihenfolge.	ügyfél	0	0
Élj ahogy tudsz, mert ahogy akarsz, úgy nem tudsz.	Lebe wie du kannst, denn wie du willst, kannst du nicht.	élj	0	0
Többnyire hol él? Valahol Kelet-Európában.	Wo lebt er meistens? Irgendwo in Osteuropa.	többnyire	0	0
Nem fogok félni.	Ich werde keine Angst haben.	félni	0	0
Odaadom az enyémet. Nekem amúgy sem tetszik.	Ich gebe dir meines. Es gefällt mir sowieso nicht.	odaadom	0	0
A másik fél is kapjon szót.	Man höre auch die andere Partei.	kapjon	0	0
A vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	levő	0	0
Szeretnék önnek utólagosan boldog születésnapot kívánni!	Ich möchte Ihnen nachträglich alles Gute zum Geburtstag wünschen!	születésnapot	0	0
Elkaptam egy szép pillangót.	Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.	elkaptam	0	0
A Tatoeba nem szociális hálózat.	Tatoeba ist kein soziales Netzwerk.	szociális	0	0
Mivel nincs rá lehetőségem, hogy mindenkinek külön-külön köszönetet mondjak, engedjék meg, hogy mindenkinek az újságon keresztül fejezzem ki szívből jövő hálámat.	Da ich nicht die Möglichkeit habe, jedem einzeln zu danken, erlaube ich mir, durch die Zeitungen meinen herzlichen Dank an alle zum Ausdruck zu bringen.	lehetőségem	0	0
- Mikor van az ő születésnapja? - Halvány lila gőzöm sincsen. Miért nem kérdezed meg őt?	„Wann hat sie Geburtstag?“ – „Ich habe nicht die geringste Ahnung. Wieso fragst du sie nicht?“	lila	0	0
Úgy viselkedett, mint akinek elmentek otthonról.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.	viselkedett	0	0
Tetszik önnek ez a minta?	Gefällt Ihnen dieses Muster?	minta	0	0
Átnéztem a listát A-tól Z-ig, de Tomi neve nincs rajta.	Ich bin die Liste von A bis Z durchgegangen, aber Toms Name steht nicht darauf.	átnéztem	0	0
Még nem mondtam, hogy elmehetsz!	Ich habe dir noch nicht gesagt, dass du weggehen kannst!	elmehetsz	0	0
Itt vannak események!	Hier überschlagen sich die Ereignisse!	események	0	0
Az élő szervezet számára a szén nagyon fontos.	Für den lebendigen Organismus ist Kohlenstoff sehr wichtig.	szervezet	0	0
Az újságíró valamit ír a jegyzetfüzetébe.	Der Journalist schreibt etwas in sein Notizbüchlein.	újságíró	0	0
Barátaim közösen szeretik megnézni a történelmi fimeket.	Meine Freunde sehen sich gern gemeinsam historische Filme an.	közösen	0	0
Ez térkép.	Dies ist eine Landkarte.	térkép	0	0
Nem hallak téged.	Ich kann dich nicht hören.	hallak	0	0
A kutyája már várja a kapu küszöbén.	Ihr Hund erwartet sie schon an der Schwelle der Haustür.	kapu	0	0
Sokat nem tudunk, mégis azt hisszük, hogy mindent tudunk.	Vieles wissen wir nicht, glauben aber, wir wüssten alles.	hisszük	0	0
Gondolom, nem szükséges elmondanom, mi történik, ha nem jön be a tervünk.	Ich glaube, ich brauche nicht zu sagen, was passiert, wenn uns der Plan nicht gelingt.	elmondanom	0	0
A köztársasági elnököt a nép választja.	Der Präsident der Republik wird vom Volk gewählt.	elnököt	0	0
Meglehet, esett, kijött.	Obwohl es regnete, ging sie aus.	kijött	0	0
A közösségi média jelentősége növekszik.	Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	közösségi	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Spiel Hamlets Rolle.	játszd	0	0
Van egy barátosnőm, aki ingatlanokban utazik.	Ich habe eine Freundin, die Immobilienmaklerin ist.	utazik	0	0
Tudom, hogy őrülten hangzik.	Ich weiß, das klingt verrückt.	őrülten	0	0
Tom a Ford Mustangjával elállta a tűzoltóságnak fenntartott átjárót.	Tom hat seinen Ford Mustang in der Feuerwehrzufahrt abgestellt.	ford	0	0
A házassághoz egy alfa és egy béta kell, nem két alfa.	Für die Ehe braucht man ein Alpha und ein Beta, nicht zwei Alpha.	alfa	0	0
Halálának oka egyelőre rejtély marad.	Der Grund seines Todes bleibt noch ein Rätsel.	rejtély	0	0
Próbálunk egészségesen táplálkozni, de sajnos már semmi sem egészséges.	Wir versuchen, uns gesund zu ernähren, aber leider ist nichts mehr gesund.	próbálunk	0	0
- Ötven euró büntetést kell fizetnem. - Az még elmegy!	„Ich muss fünfzig Euro Strafe zahlen.“ – „Das geht ja noch!“	büntetést	0	0
- A kérdés csak az, mit szólnak hozzá az angolok. - Ha Anglia nem akar részt venni a játékban, akkor az Anglia baja.	„Die Frage ist nur, was die Engländer dazu sagen.“ – „Wenn England nicht mitspielt, dann ist das Englands Problem.“	szólnak	0	0
Barnára festette a haját.	Er hat sich die Haare braun gefärbt.	haját	0	0
Nem tűnt ilyen magasnak lentről a hegy.	Von unten schien der Berg gar nicht so hoch.	hegy	0	0
Tomi haja gesztenyebarna színű.	Toms Haare sind kastanienbraun.	színű	0	0
Tom direkt rátolta a fűnyírót a gyíkra.	Tom hat den Rasenmäher absichtlich über eine Eidechse geschoben.	direkt	0	0
A hölgyek és az urak a parkban ültek és az időről beszéltek, amikor még egymás szomszédságában éltek.	Die Damen und Herren saßen im Park und sprachen von der Zeit, als sie noch Nachbarn waren.	urak	0	0
A görög és a német kormány között kétoldalú egyet nem értés tapasztalható.	Zwischen der griechischen und der deutschen Regierung herrscht gegenseitiges Unverständnis.	görög	0	0
Ezt nem lehet elviselni pia nélkül.	Das kann man ohne Alkohol nicht ertragen.	pia	0	0
Isten ments!	Gott bewahre!	ments	0	0
Csirkét kérek.	Hühnchen, bitte.	csirkét	0	0
Láttad a Xéna, a harcos hercegnő című filmsorozatot a 90-es évekből?	Hast du schon mal die Fernsehserie „Xena, die Kriegerprinzessin“ aus den 90ern gesehen?	című	0	0
Egy passzívházat fogunk építeni.	Wir werden ein energieautarkes Haus bauen.	építeni	0	0
Siessen haza!	Gehen Sie schnell nach Hause.	siessen	0	0
A locsogásban otthon vannak, de a fordítás az valami más tészta számukra.	Im Tratschen sind sie Meister, aber Übersetzen ist für sie eine andere Schuhnummer.	fordítás	0	0
Frost úr egy jelölt a posztra.	Herr Frost ist ein Kandidat für den Posten.	jelölt	0	0
Tomi nagyon közönséges volt Marival.	Tom war sehr gemein zu Maria.	közönséges	0	0
Ne érjen hozzám!	Fassen Sie mich nicht an!	érjen	0	0
Ne szórakozz velem!	Leg dich nicht mit mir an.	szórakozz	0	0
Mi lehet jó a munkában, ha a gazdagok a szegényekre hagyják!?	Was kann an der Arbeit gut sein, wenn die Reichen sie den Armen überlassen?	gazdagok	0	0
Várakozás ellenére a tegnapi időjárás- előrejelzés bevált.	Wider Erwarten traf die gestrige Wettervorhersage zu.	bevált	0	0
Dobd már azt a pasit! Nem érdemel meg téged.	Wirf den Typen doch endlich weg! Der hat dich doch gar nicht verdient!	pasit	0	0
Hogyhogy nem jöttetek el?	Wieso seid ihr nicht gekommen?	jöttetek	0	0
A Tomi családja egy emelettel feljebb lakik.	Toms Familie wohnt ein Stockwerk höher.	feljebb	0	0
Vegyek neked?	Soll ich dir einen kaufen?	vegyek	0	0
A felnőttek néha úgy viselkednek, mint a gyerekek.	Manchmal benehmen sich Erwachsene wie Kinder.	felnőttek	0	0
Hogy lehettem ilyen ostoba?	Wie konnte ich nur so dumm sein!	lehettem	0	0
Tanulj meg bízni az ösztöneidben.	Lerne, deinen Instinkten zu vertrauen!	bízni	0	0
Értelek már.	Jetzt verstehe ich dich.	értelek	0	0
Hagyományos kenyeret sütünk.	Wir backen traditionelles Brot.	hagyományos	0	0
Római polgár vagyok.	Ich bin römischer Bürger.	római	0	0
Anyámmal és mostohaapámmal élek, a bátyám pedig apámmal.	Ich wohne bei meiner Mutter und meinem Stiefvater; mein Bruder wohnt bei unserem Vater.	anyámmal	0	0
Innentől majd átveszem.	Ich werde von hier an übernehmen.	átveszem	0	0
Bemegyünk?	Gehen wir rein?	bemegyünk	0	0
Olyan könyveket kellene olvasnod, amiknek a későbbi életedben valami hasznát veszed.	Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.	könyveket	0	0
Összeesküdött ellenünk minden.	Alles steht gegen uns.	ellenünk	0	0
Ő 1970-ben Londonba ment.	Er ist 1970 nach London gegangen.	londonba	0	0
Ideje hazafelé venned az irányt.	Es ist notwendig, dass du heimkehrst.	irányt	0	0
Ezen a gépen sok kapcsoló és gomb van.	Diese Maschine verfügt über zahlreiche Schalter und Knöpfe.	gépen	0	0
Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	Maria ist weniger aktiv als ihre Schwester.	aktív	0	0
Bementem a házba, ahol szörnyű jelenet tárult a szemem elé.	Ich ging ins Haus und sah eine schreckliche Szene.	jelenet	0	0
Szerintetek melyik jobb?	Welche ist eurer Meinung nach besser?	szerintetek	0	0
A hegyekben megmaradt a hó.	In den Bergen ist der Schnee geblieben.	megmaradt	0	0
Küldtél már neki karácsonyi lapot?	Hast du ihm schon eine Weihnachtskarte geschickt?	lapot	0	0
Ellie minden héten elolvas öt könyvet.	Ellie liest jede Woche fünf Bücher.	ellie	0	0
Kapaszkodj!	Halt dich fest!	kapaszkodj	0	0
Kapcsolatba léptem vele.	Ich habe sie kontaktiert.	léptem	0	0
Tom a legerősebb.	Tom ist der Stärkste.	legerősebb	0	0
Ilyesmire én is gondoltam.	So etwas habe ich mir auch gedacht.	ilyesmire	0	0
Ez a telefonbeszélgetés megváltoztatta az életét.	Dieses Telefonat hat ihr Leben verändert.	megváltoztatta	0	0
- Nem vagyok valami nagy sörivó - jegyezte meg Tomi. - Szó mi szó, csak 150 centi vagy - kuncogott Mari, ai a magassarkú cipőjében állva még alacsonyabbnak látta őt.	„Ich bin kein großer Biertrinker“, bemerkte Tom. – „Du bist ja auch nur 1,50 m groß“, kicherte Maria, die ihn auf ihren hohen Schuhen noch zwergenhafter aussehen ließ.	állva	0	0
Amit átéltem, nem kívánom másoknak.	Was ich erlebt habe, wünsche ich keinem anderen.	másoknak	0	0
Egy próbát azért megér.	Es ist einen Versuch wert.	próbát	0	0
Melyik böngészőt használod?	Welchen Browser benutzt du?	használod	0	0
Miért akar csatlakozni a hadsereghez?	Warum will er der Armee beitreten?	csatlakozni	0	0
Követi, bárhová is megy.	Er folgt ihr, wohin sie auch geht.	bárhová	0	0
Meg volt az egyedüli csajszi, aki farmerbe feszített.	Meg war das einzige Mädchen, das Jeans trug.	csajszi	0	0
Ez egy feszült helyzet.	Das ist eine angespannte Situation.	feszült	0	0
Viselkedj úgy, mint egy férfi.	Benimm dich wie ein Mann.	viselkedj	0	0
El a kezekkel!	Finger weg!	kezekkel	0	0
Akad valami nassolnivaló?	Gibt es was zum Naschen?	akad	0	0
Még mindig próbál bejutni Tomi.	Tom versucht immer noch hineinzukommen.	bejutni	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	Kaum ist der Mensch geboren, beginnt er schon zu sterben.	elkezd	0	0
A kezdetektől fogva nem bíztam benne.	Ich vertraute ihm nicht von Anfang an.	bíztam	0	0
Tom gyakran lóg a telefonon.	Tom spricht oft am Telefon.	lóg	0	0
Tomi kiköpött Abraham Lincoln.	Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	lincoln	0	0
Bűnözők nem csak a börtönben ülnek, hanem a Parlamentben is.	Verbrecher sitzen nicht nur im Gefängnis, sondern auch im Parlament.	bűnözők	0	0
Életre kelt az erdő.	Der Wald steckt voller Leben.	kelt	0	0
A weboldal már 7 nyelven áll rendelkezésre, és reméljük, hogy a következő hetek során újabb opciókat vezethetünk be.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	hetek	0	0
Mi van a tv-ben?	Was läuft im Fernsehen?	tv-ben	0	0
Azt nem tudom, mert nem látom világosan.	Das weiß ich nicht, denn ich kann nicht hellsehen.	világosan	0	0
Veled mindig veszekedni kell, hogy rendbe rakd a szobádat?	Muss man mit dir immer streiten, damit du in deinem Zimmer Ordnung machst?	rakd	0	0
Mekkora árat fizettem a bátorságomért! Mindenem oda!	Was für einen Preis habe ich für den Hochmut bezahlt! Alles habe ich verloren!	árat	0	0
A vonat nagyjából húsz percet késik.	Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.	késik	0	0
Bevallom, hibáztam.	Ich gebe zu, einen Fehler gemacht zu haben.	hibáztam	0	0
Tudunk indulni végre?	Können wir endlich losfahren?	indulni	0	0
Tágra nyílt szemmel nézett a világba, amely mindent magába akart szívni maga körül.	Sie blickte aus großen Augen in die Welt, die alles um sie herum in sich aufsaugen wollten.	magába	0	0
Boldognak kell lenniük.	Sie müssen glücklich sein.	lenniük	0	0
Egy ostoba mindíg talál egy még nagyobb ostobát, aki őt csodálja.	Ein Trottel findet immer einen größeren Trottel, der ihn bewundert.	mindíg	0	0
Csak azért van fejed, hogy a szemüveg le ne essen.	Du hast doch deinen Kopf nur dazu, damit die Brille nicht runterfällt.	essen	0	0
Tom és Mary a heti bevásárlást a gyógyszertárban csinálták.	Tom und Maria haben den Wocheneinkauf in einer Apotheke gemacht.	csinálták	0	0
Elismerem, igazatok van.	Ich gebe zu, ihr habt Recht.	elismerem	0	0
Faszfej!	Arschloch!	faszfej	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	következőt	0	0
Bújj ki a kabátodból!	Zieh deinen Mantel aus.	bújj	0	0
Egy szavát sem hiszem el önnek.	Ich glaube Ihnen kein Wort.	szavát	0	0
A világot a dolgozó emberek építik, hoznak létre értéket.	Arbeiter bauen die Welt auf und schaffen Werte.	dolgozó	0	0
Csá!	Tschau!	csá	0	0
Ez a nettó ár. Ehhez jön még az adó.	Das ist die Nettopreis und dazu kommt noch die Steuer.	ár	0	0
Tom hullájából egy sereg zombi lakmározott.	Eine Zombiehorde labte sich an Toms Leichnam.	sereg	0	0
Nem szeretnék most minden fafajt névszerint felsorolni, de engedjék meg, hogy egyet azért megemlítsek: a fügét.	Es würde jetzt den Rahmen sprengen, alle Bäume namentlich aufzuzählen, aber gestatten Sie mir, wenigstens einen zu nennen: den Feigenbaum.	engedjék	0	0
Maradnom kell.	Ich muss bleiben.	maradnom	0	0
Hazaküldtek ma a kórházból.	Ich bin heute aus dem Krankenhaus entlassen worden.	kórházból	0	0
Barátaim! Még egy utolsó erőfeszítés! Megcsináljuk!	Freunde, nehmt eure letzte Kraft zusammen! Wir werden es schaffen.	megcsináljuk	0	0
A szabadságnak olyan emberekre van szüksége, akiknek még megvannak a tökei és képesek gondolkodni.	Die Freiheit braucht Menschen, die noch ihre Eier haben und zu denken fähig sind.	emberekre	0	0
Nagyi az összes pénzét egy kekszes dobozban tartja.	Meine Oma verwahrt all ihr Bargeld in einer Keksdose.	dobozban	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	fölé	0	0
Ha ki van pakolva a szoba, akkor kezdhetjük az átépítési munkálatokat.	Wenn das Zimmer leergeräumt ist, können wir mit den Umbauarbeiten anfangen.	kezdhetjük	0	0
Mondhatnám, hogy igaz, de abban az esetben hazudnék.	Ich könnte ja sagen, dass es wahr ist, aber in dem Fall würde ich lügen.	mondhatnám	0	0
Ő az oroszországi francia nagykövet.	Er ist der französische Botschafter in Russland.	nagykövet	0	0
Az ön szobája most kész.	Ihr Zimmer ist jetzt fertig.	szobája	0	0
A legkisebb kétely sem merült fel bennem.	Ich habe nicht den geringsten Zweifel.	legkisebb	0	0
Megismertem egy lányt.	Ich habe ein Mädchen kennengelernt.	megismertem	0	0
- Nekem már befellegzett - konstatálta Tamás. - De ami időm még maradt, felhasználhatom, hogy jót cselekedjek, és ezáltal az általam elkövetett rossz dolgok egy részét jóvá tehetem.	„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	elkövetett	0	0
Ne mondj ilyet a háta mögött!	Sag so etwas nicht hinter ihrem Rücken!	háta	0	0
Ma van nálunk egy ember vendégségben, aki névtelen akar maradni.	Heute ist bei uns ein Mensch zu Gast, der anonym bleiben möchte.	névtelen	0	0
Mondjon nekem, kérem, egy gyakorlati példát.	Nennen Sie bitte ein Verwendungsbeispiel.	példát	0	0
Bocsáss meg, hogy a szereteted ilyen kíméletlen próba alá mertem vetni.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	próba	0	0
Tényleg megérte ezt a könyvet elolvasni.	Es hat sich wirklich gelohnt, dieses Buch zu lesen.	megérte	0	0
Visszafelé megyünk már.	Wir gehen schon zurück.	visszafelé	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Bitte legen Sie nicht auf, sondern bleiben Sie dran.	vonalban	0	0
Hol találtad ezt az izét?	Wo hast du dieses Ding gefunden?	izét	0	0
Kettő gyermeke van Tamásnak.	Tom hat zwei Kinder.	gyermeke	0	0
Sanyi Vietnámban szolgált.	Sami hat in Vietnam gedient.	szolgált	0	0
Megmutatta ezt a szüleinek?	Haben Sie das Ihren Eltern gezeigt?	megmutatta	0	0
A zseni egy villám, amelynek a dörgése évszázadokig hallatszik.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	villám	0	0
Nem menekülhet az ember a sorsa elől.	Seinem Schicksal kann man nicht entkommen.	sorsa	0	0
Három hónapig maradtunk ott.	Wir sind drei Monate lang dort geblieben.	maradtunk	0	0
Próbáljon meg beszélni vele.	Versuchen Sie es, mit dieser Person zu sprechen?	próbáljon	0	0
Eliana szereti a tengert a hullámaival, a szikláival és a puha, homokos partjaival.	Eliana liebt das Meer, seine Wellen, seine Felsen und den weichen Sand seiner Strände.	puha	0	0
Tomi mindig rajtam szórakozik.	Tom macht sich immer über mich lustig.	szórakozik	0	0
Te mehetsz elsőnek fürödni.	Du kannst zuerst ins Bad gehen.	elsőnek	0	0
Miért nem vagy kint a többiekkel?	Warum bist du nicht draußen mit den anderen?	többiekkel	0	0
Vezess lassan.	Fahre langsam.	vezess	0	0
Nincsenek nyomok.	Es gibt keine Spuren.	nyomok	0	0
A rendőrség néhány tüntetőt őrizetbe vett.	Die Polizei hat einige Demonstranten in Haft genommen.	őrizetbe	0	0
Mária hiszi, hogy Tamást megszállta a Sátán.	Maria glaubt, Tom sei von Satan besessen.	sátán	0	0
Tíz évvel ezelőtt Olaszországba költözött, és azóta ott él.	Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.	költözött	0	0
Művészet az irodalom?	Ist Literatur eine Kunst?	művészet	0	0
Tom ajtót nyitott. Egy jól megtermett férfi állt előtte, aki mindjárt be is mutatkozott: / — Házmester szolgálat, Schulz. Maga az eldugult szifon? / — Igen – nem. Az ott van természetesen a fürdőben. / — Na, akkor nézzük csak meg őt! — azzal félretolta a férfi Tomot a hasával, és betoppant a lakásba.	Tom öffnete die Tür. Ein wohlbeleibter Mann stand davor, der sich sogleich vorstellte: „Hausmeisterbetrieb Schulze. Sind Sie der verstopfte Siphon?“ – „Ja – nein, der ist natürlich im Bad.“ – „Na, dann schauen wir uns das Ganze mal an!“ Der Mann drängte Tom mit dem Bauch zur Seite und betrat die Wohnung.	szolgálat	0	0
Kérnek egy csésze teát?	Möchten Sie eine Tasse Tee?	kérnek	0	0
A művészetet nem lehet megtanítani, de az utat odáig igen.	Kunst kann nicht gelehrt werden, aber der Weg zur Kunst kann gelehrt werden.	odáig	0	0
Gondját viseled a kutyámnak, amíg én Bostonban vagyok?	Wirst du meinen Hund versorgen, solange ich in Boston bin?	gondját	0	0
Megmutatja az apjának a lakását.	Er zeigt seinem Vater seine Wohnung.	megmutatja	0	0
Bízd Tomira a piszkos melót!	Lass Tom die Drecksarbeit machen.	bízd	0	0
A mi falunk katolikus, a szomszédos falu viszont protestáns.	Unser Dorf ist katholisch, aber das Nachbardorf ist evangelisch.	katolikus	0	0
Normál magasságú.	Sie ist von durchschnittlicher Größe.	normál	0	0
A holttestét a kocsijához közel találták meg.	Seine Leiche wurde in der Nähe seines Autos gefunden.	holttestét	0	0
Megmentetted az életemet.	Du hast mir die Haut gerettet.	megmentetted	0	0
Milyen sokáig maradtál külföldön?	Wie lange bist du im Ausland geblieben?	maradtál	0	0
Ha minden rendben van, akkor meg miért sírsz?	Wenn alles in Ordnung ist, warum weinst du dann?	sírsz	0	0
Tom nem töltötte az éjszakát otthon.	Tom übernachtete nicht zu Hause.	töltötte	0	0
Ne találj ki kifogásokat!	Erfinde keine Ausreden!	találj	0	0
Tomi hazugságokat terjeszt Máriáról, mert ártani akar a hírének.	Tom verbreitet Lügen über Maria, weil er ihrem Ruf schaden will.	ártani	0	0
Mindig foglalkozom a házi feladatommal.	Ich bin immer mit meinen Hausaufgaben beschäftigt.	foglalkozom	0	0
Soha nem tapasztalod meg, ha nem próbálod meg!	Du wirst es nie erfahren, wenn du’s nicht versuchst!	próbálod	0	0
Tom szerette volna eredeti módját megtalálni annak, hogy megmondja Máriának, hogy szereti.	Tom wollte gern einen originellen Weg finden, Maria zu sagen, dass er sie liebt.	megmondja	0	0
Nincs az ügyben vádlott.	In der Angelegenheit gibt es keine Angeklagten.	vádlott	0	0
Ha a szobádban ruhák, narancshéj, CD-k és újságpapírok össze-vissza hevernek a padlón, akkor ott problémák vannak.	Wenn in deinem Zimmer Kleider, Orangenschalen, CDs und Zeitungspapier gemischt auf dem Boden herumliegen, dann hast du ein Problem.	padlón	0	0
Madarak repülnek az égen.	Vögel fliegen am Himmel.	madarak	0	0
A barátom tényleg egy bohóc.	Mein Freund ist wirklich ein Clown.	bohóc	0	0
Független a szüleitől.	Sie ist unabhängig von ihren Eltern.	független	0	0
A nagyapám korán kel.	Mein Großvater steht früh auf.	kel	0	0
Sok minden meg fog itt változni.	Hier wird sich jetzt viel ändern.	változni	0	0
Válaszoljon, ha önhöz beszélek!	Antworten Sie mir, wenn ich mit Ihnen rede!	önhöz	0	0
Két órámba telt mindent elintézni.	Es kostete mich zwei Stunden, um alles zu machen.	elintézni	0	0
A kórházunkban minden orvos negyven alatti.	Alle Ärzte in unserer Klinik sind jünger als vierzig.	alatti	0	0
Ezt nagyon komolyan kell vennünk.	Wir müssen das sehr ernst nehmen.	vennünk	0	0
Ne hazudj!	Lüge nicht!	hazudj	0	0
Kaphatnék kölcsön egy golyóstollat? Az enyém mindjárt kileheli a lelkét.	Darf ich mir einen Kugelschreiber ausleihen? Meiner gibt gleich seinen Geist auf.	lelkét	0	0
Kérlek, csukd be az ajtót mögötted!	Schließ bitte die Tür hinter dir.	mögötted	0	0
A házhoz kert is tartozik.	Zum Haus gehört ein Garten.	házhoz	0	0
Kinek viszed ki ezt a sört?	Wer ist da draußen, dem du das Bier bringst?	viszed	0	0
Na, ez van akkor, ha követem a tanácsodat!	Na, das passiert, wenn ich deinen Ratschlägen folge!	követem	0	0
Amit most fogok mondani neked, megmagyarázza a kérdésedet.	Was ich jetzt sagen werde, wird dir Antwort auf deine Frage geben.	megmagyarázza	0	0
Meddig fog tartani a kezelés?	Wie lange wird die Kur dauern?	kezelés	0	0
Adtam neki pénzt, hogy menjen el boltba s vegyen magának valamit.	Ich habe ihm Geld gegeben, damit er ins Geschäft geht und sich etwas kauft.	boltba	0	0
Nem tanultam semmit ezeken a nyelveken.	Ich lernte keine von diesen Sprachen.	ezeken	0	0
Csak nem a fegyverét keresi a fiókban?	Suchen Sie vielleicht Ihre Pistole in der Schublade?	fegyverét	0	0
Abban az esetben ha megérkezik és én nem vagyok otthon, várjon a verandán.	Falls ich, wenn Sie dort ankommen, nicht zu Hause bin, warten Sie einfach auf der Veranda.	megérkezik	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Hófödte a csúcs.	Der Gipfel ist mit Schnee bedeckt.	csúcs	0	0
Leckét írni nagyon uncsi.	Hausaufgaben zu machen, ist extrem langweilig.	leckét	0	0
Mutatok neked egy fogást.	Ich zeige dir einen Trick.	mutatok	0	0
Ez tényleg ostobaság.	Das ist wirklich blöd.	ostobaság	0	0
Ötven éves múltam, de van harminc év szakmai multam.	Ich bin ja über fünzig, aber ich habe eine fachliche Erfahrung von dreißig Jahren.	ötven	0	0
Tamás és Mária pénzt és fáradságot nem kímélve újra megteremtették az otthon melegét a kislány számára, miután a szüleit olyan tragikus körülmények között elvesztette.	Tom und Maria scheuten weder Kosten noch Mühen, um dem kleinen Mädchen die Wärme des Elternhauses zu ersetzen, nachdem ihre Eltern auf so tragische Weise ums Leben gekommen waren.	tragikus	0	0
A táska, amit az anyósülésen hagytam, eltűnt.	Die Tasche, die ich auf den Beifahrersitz gelegt habe, ist weg.	táska	0	0
Sajnos nem maradt senki a családomban, akiben megbízhatnék.	Leider gibt es in meiner Familie keinen mehr, dem ich vertrauen kann.	akiben	0	0
A romlott tej savanyú.	Verdorbene Milch schmeckt sauer.	tej	0	0
Ne kövess el efféle hibákat.	Begehe keinen derartigen Fehler.	kövess	0	0
Mindjárt folytatódik.	Gleich geht es weiter.	folytatódik	0	0
A nyár egy hazugság; a tél a valóság.	Der Sommer ist eine Lüge, der Winter die Wahrheit.	nyár	0	0
Segíthetünk neked?	Können wir dir helfen?	segíthetünk	0	0
Tomi lefeküdt a fűbe, és nézte a csillagokat.	Tom legte sich ins Gras und betrachtete die Sterne.	lefeküdt	0	0
Nem tűnik túl intelligens srácnak.	Er sieht nicht wie ein intelligenter Junge aus.	srácnak	0	0
A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	Ich habe ab und zu ein Déjà-vu, wenn ich Tatoeba-Sätze lese.	támad	0	0
Mit tehetünk a stressz ellen?	Was können wir gegen Stress tun?	stressz	0	0
Ez a mobil feketében, rózsaszínben és kékben kapható. Nem nagy a választék. Bár ezen semmi nem múlik.	Dieses Handy kann man in schwarz, rosa und blau bekommen. Es gibt wenig Auswahl an Farben. Aber darauf kommt es ja nicht an.	mobil	0	0
Míg a férfiak elmentek mamutra vadászni, Tom elment a nőkkel áfonyát gyűjteni.	Während die Männer auf Mammut jagen gingen, ging Tom mit den Frauen Preiselbeeren sammeln.	vadászni	0	0
Mennyivel tartozom Önnek?	Wie viel bin ich Ihnen schuldig?	mennyivel	0	0
Nézz magadra! Egy dagadt disznó vagy!	Schau dich selbst an! Du bist ein Fettsack!	dagadt	0	0
Mielőtt a fordítás megjelenik, bead egy reklámot.	Bevor die Übersetzung angezeigt wird, muss man sich einen Werbeclip ansehen.	megjelenik	0	0
Holnaptól nagyon korán fogok felkelni.	Ab morgen werde ich sehr früh aufstehen.	felkelni	0	0
Minden ellenőrzés alatt áll.	Alles ist unter Kontrolle.	ellenőrzés	0	0
Maradj hű magadhoz.	Bleib dir selber treu.	magadhoz	0	0
Jó táncos vagy?	Bist du eine gute Tänzerin?	táncos	0	0
A jövő bizonytalan; nem lenne okos dolog félelmekkel vagy reményekkel menni elébe.	Die Zukunft ist ungewiss. Es ist klug, ihr weder mit Angst noch mit Hoffnung zu begegnen.	bizonytalan	0	0
Nem tűnsz kifejezetten meglepettnek.	Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.	kifejezetten	0	0
Zoli és Rita szexelni akartak.	Ziri und Rima wollten Sex.	rita	0	0
Hátat fordított nekem.	Sie kehrte mir den Rücken.	hátat	0	0
Elmennek a felhők.	Die Wolken verziehen sich.	elmennek	0	0
Két napja elküldtem ezt neked.	Ich habe es dir vor zwei Tagen geschickt.	elküldtem	0	0
Reménytelen vagy.	Du bist hoffnungslos.	reménytelen	0	0
Miért kell mindig megváltoztatni a helyesírást!?	Warum muss die Rechtschreibung immer wieder geändert werden?	megváltoztatni	0	0
Neki csak a szerelemben van szerencséje, nem a játékban.	Er hat nur Glück in der Liebe, nicht im Spiel.	játékban	0	0
Tamás anyja ebben a faluban él.	Toms Mutter lebt in diesem Dorf.	faluban	0	0
A Grimm mesék nem gyerekeknek valók.	Grimms Märchen sind nichts für Kinder.	valók	0	0
A turisták keréken járó sáskák.	Touristen sind Heuschrecken auf Rädern.	járó	0	0
Ravasz húzás volt.	Du hast es schlau gemacht.	húzás	0	0
Az úgynevezett férfi egy nő.	Der sogenannte Mann ist eine Frau.	úgynevezett	0	0
Tom megtöltötte vízzel az üveget.	Tom füllte die Flasche mit Wasser.	üveget	0	0
Kereket oldott, mikor észrevette a rendőrt.	Er flüchtete, sobald er den Polizisten sah.	rendőrt	0	0
Ejha, ezt nem gondoltam volna!	Sapperlot, das hätte ich nicht gedacht!	ejha	0	0
Hülyén éreztem magam.	Ich habe mich wie eine Idiotin gefühlt.	hülyén	0	0
Ez a gyűrű egy mágikus tárgy, amely nagy erőt kölcsönöz a viselőjének.	Dieser Ring ist ein magischer Gegenstand, der seinem Träger große Kräfte verleiht.	mágikus	0	0
Nem akarom feladni.	Ich will nicht aufgeben.	feladni	0	0
Jövő keddig készen kell lennem ezzel a munkával.	Ich muss mit dieser Arbeit bis nächsten Dienstag fertig sein.	munkával	0	0
A riporter kritikával illette a politikust.	Der Reporter übte Kritik am Politiker.	riporter	0	0
A problémák csak nőttön-nőttek.	Probleme eskalierten immer mehr.	problémák	0	0
Az asztalon vastag por ült.	Auf dem Tisch war eine dicke Staubschicht.	por	0	0
Holnap kérdezz!	Frag mich morgen!	kérdezz	0	0
Tom csókot ad a feleségének.	Tom küsst seine Frau.	csókot	0	0
A politikusokat azért választják, hogy a nép érdekeit és akaratát szem előtt tartsák és képviseljék - annak a népnek, amelyik bizalmat szavazott nekik.	Politiker werden gewählt, um die Interessen und den Willen des Volkes, das ihnen anvertraut ist, zu beachten und zu vertreten.	tartsák	0	0
Ez tényleg az a szoba, ahol először találkoztam a feleségemmel.	Das ist in der Tat das Zimmer, wo ich meine Frau zum ersten Mal getroffen habe.	feleségemmel	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	visszatérni	0	0
Ez mindenki ügye.	Das geht alle an.	ügye	0	0
Elölről kell kezdenünk.	Wir müssen von vorne anfangen.	elölről	0	0
Csörögj meg, ha meg megtalálod.	Rufe mich an, wenn du es findest.	megtalálod	0	0
Tudom, milyenek az alkoholisták.	Ich weiß, wie Alkoholiker sind.	milyenek	0	0
Állj rá ide, kérlek, hogy ne tudjon elmozdulni.	Stell dich bitte hierauf, damit es sich nicht bewegen kann.	tudjon	0	0
Gyakorta el van hallgatva az egyesült államokbeli indián népírtás.	Über den Genozid der USA an den Indianern wird oft geschwiegen.	indián	0	0
A helyszín körül csomóan összegyűltek.	Eine Menge versammelte sich um die Szene.	helyszín	0	0
Van elég helyed?	Hast du Platz genug?	helyed	0	0
Alapos töprengés után úgy döntöttem, hogy nem fogadom el ezt az ajánlatot.	Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, dieses Angebot nicht anzunehmen.	alapos	0	0
Hatos, tizenkettes és tizennyolcas kiszerelésben kapható.	Die bekommt man in Sechser-, Zwölfer- oder Achtzehnerpackungen.	hatos	0	0
Micsoda mennyei érzés a szíved után menni.	Welch eine himmlische Empfindung ist es, seinem Herzen zu folgen.	mennyei	0	0
Van most otthon valaki nálatok?	Ist jemand jetzt bei euch zu Hause?	nálatok	0	0
Menjen lifttel az ötödik emeletre!	Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.	emeletre	0	0
Próbára teszik ezek a gyerekek a türelmemet.	Diese Kinder stellen meine Geduld auf die Probe.	próbára	0	0
Vegyétek fel a védőszemüveget; jön a munkavédelmis!	Setzt die Schutzbrille auf, der Arbeitsschutzbeauftragte kommt!	vegyétek	0	0
A gép már felszállt, mikor a reptérre értem.	Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	reptérre	0	0
- Kaphatnék egy jegyet? - Igen, kaphatna. Sőt ajánlott, hogy legyen jegye. - De tudok venni egy jegyet? - Meglep, hogy ezt pont tőlem kérdezi. Nem tudom, hogy tud-e venni egy jegyet. Ez attól függ, mennyi pénz van magánál. - Na tudja mit? Szeretnék egy jegyet venni. - És én meg el tudok adni egyet. - Micsoda véletlen! Akkor adjon nekem egy jegyet, kérem! - Itt van. - Na végre!	„Kann ich eine Fahrkarte haben?“ – „Ja, Sie können. Dies ist sogar empfehlenswert.“ – „Aber kann ich eine Fahrkarte kaufen?“ – „Es überrascht mich, dass Sie das gerade mich fragen. Ich weiß nicht, ob Sie eine Fahrkarte kaufen können. Das hängt vom Inhalt Ihrer Geldbörse ab.“ – „Na, wissen Sie: Ich möchte eine Fahrkarte kaufen.“ – „Und ich kann eine Fahrkarte verkaufen.“ – „Was für ein Zufall! Also geben Sie mir bitte eine Fahrkarte!“ – „Da ist sie.“ – „Oh – endlich!“	ajánlott	0	0
Utállak!	Ich hasse dich.	utállak	0	0
A válás után Mari felvette ismét a lánykori nevét.	Nach der Scheidung nahm Maria wieder ihren Mädchennamen an.	felvette	0	0
Nem árulhatom el az okát.	Ich darf den Grund nicht verraten.	okát	0	0
Találkozzunk kedden.	Treffen wir uns am Dienstag.	kedden	0	0
Nehéz kimondani a német szavakat.	Die deutschen Wörter sind schwierig auszusprechen.	kimondani	0	0
Hallottam, hogy nyílt minap egy jó cukrászda a stadion mellett.	Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	minap	0	0
Tom nem kevesebb mint napi 15 órát tölt a számítógép előtt.	Tom verbringt am Computer nicht weniger als 15 Stunden am Tag.	tölt	0	0
Mi vagyunk a plejádiak kiválasztott népe, és mint olyan a többi nemzet fölött állunk.	Wir sind das ausgewählte Volk der Plejadier und so stehen wir über allen anderen Nationen.	nemzet	0	0
Nem, nem tudtam és még csak nem is sejtettem.	Nein, ich habe es nicht gewusst und nicht einmal geahnt.	sejtettem	0	0
Tamás lélegzik.	Tom atmet.	lélegzik	0	0
A rossz hír gyorsan terjed.	Schlechte Nachrichten kommen rasch an.	terjed	0	0
Hány nyelv van széles e világon?	Wie viele Sprachen gibt es weltweit?	széles	0	0
Vannak emberek, akik olyanok, mint az üstökös: váratlanul feltűnnek, reményeket ébresztenek bennünk, és ugyanolyan gyorsan el is tűnnek.	Es gibt Menschen, die Kometen ähneln: sie tauchen unerwartet auf, vergrößern unser Glück sogleich und verschwinden sofort wieder.	váratlanul	0	0
Az ember saját testétől nem tud szabadulni.	Man kann nicht vor dem eigenen Körper davonlaufen.	szabadulni	0	0
Az illegális bevándorlás bűncselekmény.	Illegale Einwanderung ist ein Verbrechen.	bűncselekmény	0	0
Kicsit össze vagyok zavarodva.	Ich bin etwas verwirrt.	zavarodva	0	0
Van légi összeköttetés Tokió és Moszkva között.	Es gibt eine Flugverbindung zwischen Tokyo und Moskau.	légi	0	0
Hétköznapi ember.	Er ist ein alltäglicher Mensch.	hétköznapi	0	0
Nincs jogod kinyitni ezt a dobozt.	Du hast kein Recht, diese Schachtel zu öffnen.	jogod	0	0
Engem is kirúgtak Tomi miatt.	Ich wurde auch wegen Tom gefeuert.	kirúgtak	0	0
Betört az országba a tatár.	Tataren brachen in das Land ein.	betört	0	0
Kétmillió dollárért cserélt gazdát az ismert olajfestmény az aukción.	Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.	dollárért	0	0
Szörnyen sajnáljuk, de nem teljesíthetjük a kérését.	Es tut uns sehr leid, doch wir können Ihre Bitte nicht erfüllen.	sajnáljuk	0	0
A tündék erdeje varázslatos módon örök tavaszi napkeletben tündökölt.	Der Elfenwald war auf magische Weise in ewige Frühlingsmorgensonne getaucht.	varázslatos	0	0
Egy időzített bombán ülünk.	Wir sitzen auf einer Zeitbombe.	ülünk	0	0
A kórházi szobában a fehérbe öltözött nővér és a bába előkészíti a szülést.	Im Krankenhauszimmer bereiteten die weiß gekleidete Krankenschwester und die Hebamme die Entbindung vor.	kórházi	0	0
Nem látok különösebb különbséget közöttük.	Ich sehe keinen großen Unterschied.	különbséget	0	0
Egy árva lélek sem volt az utcán.	Auf der Straße war keine Menschenseele.	árva	0	0
Nem tudom, hogy kedveled vagy nem?	Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.	kedveled	0	0
Nem vagyok szomjas.	Ich habe keinen Durst.	szomjas	0	0
Panem et circenses. Hát igen, a cirkuszt azt megkaptuk, ha valakinek egy háború szórakoztató, a kenyér viszont egyre kevésbé megfizethető.	Panem et circenses. Na ja, den Zirkus haben wir gekriegt, insofern einem ein Krieg amüsant ist, das Brot ist aber immer weniger bezahlbar.	et	0	0
Bármikor látom őt, elhunyt nagyapám jut eszembe róla.	Immer wenn ich ihn sehe, erinnert er mich an meinen verstorbenen Großvater.	nagyapám	0	0
Tom bizalmát élvezem.	Tom vertraut mir.	élvezem	0	0
Hívjam a Rendőrséget?	Soll ich die Polizei rufen?	hívjam	0	0
Elfecséreltem az időmet.	Ich verschwendete meine Zeit.	időmet	0	0
Tom, nem tudnád megmutatni Mariának, hogyan kell a szkennert használni?	Tom, könntest du Maria nicht zeigen, wie man den Scanner benutzt?	megmutatni	0	0
Nem tudom, mi zajlik le benned.	Ich weiß nicht, was in dir vorgeht.	zajlik	0	0
Újra érvényben van ez a figyelmeztetés.	Diese Warnung gilt jetzt wieder.	figyelmeztetés	0	0
Nem tudom, kihez forduljak.	Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	kihez	0	0
Légy szíves, küldj magadról egy fényképet.	Bitte schick mir ein Foto von dir.	küldj	0	0
Sürgősen segítségre van szükségem.	Ich brauche dringend Hilfe.	sürgősen	0	0
Ő Curtis asszony.	Dies ist Frau Curtis.	curtis	0	0
Egy nagyon fontos kérdésem van Önhöz. Egy kérdés, amit nem lehet telefonon megbeszélni. Nem tudnánk találkozni?	Ich habe eine sehr wichtige Frage an Sie. Eine Frage, die sich nicht am Telefon beantworten lässt. Könnten wir uns nicht treffen?	megbeszélni	0	0
A gonosznak nincsen hatalma az együgyű és hiszékeny emberek nélkül.	Das Böse hat keine Macht ohne einfältige und leichtgläubige Menschen.	hatalma	0	0
György beintett a többieknek és kiment az öltözőből.	Georg zeigte den anderen den Mittelfinger und verließ den Umkleideraum.	többieknek	0	0
Könnyebb az emberekre az interneten rábukkanni, mint az utcán.	Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.	interneten	0	0
Hogy viselkedsz, amikor úgy érzed, nem figyelnek?	Wie benimmst du dich, wenn du dich unbeobachtet fühlst?	figyelnek	0	0
Négyen voltak bent.	Vier waren drin.	négyen	0	0
Keresed a bajt, Tomi? Még megkaphatod!	Suchst du Streit, Tom? Den kannst du haben!	keresed	0	0
Együtt élünk még - a feleségem soha nem hál máshol - viszont már nem vagyunk úgy együtt az ágyban.	Wir leben noch zusammen — sie schlief nie außer Haus — aber wir haben keinen Sex mehr.	hál	0	0
Kent asszony az?	Ist das Frau Kent?	kent	0	0
Kérlek, küldj egy fotót magadról.	Bitte schick mir ein Foto von dir.	fotót	0	0
Nem igy van.	Stimmt nicht!	igy	0	0
A konyha lent van.	Die Küche ist unten.	konyha	0	0
Ez miféle tárgy?	Was ist das für ein Objekt?	tárgy	0	0
Vannak szokások, melyektől nehéz megszabadulni.	Manche Angewohnheiten wird man kaum los.	megszabadulni	0	0
Ravasz, mint a róka.	Er ist schlau wie ein Fuchs.	ravasz	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	szeptember	0	0
A szegény lány összetört, amikor a hírt meghallotta.	Das arme Mädchen brach zusammen, als es die Nachricht hörte.	összetört	0	0
Mi érkeztünk elsőként.	Wir sind die Ersten, die ankommen.	elsőként	0	0
Szakított velem.	Er hat mit mir Schluss gemacht.	szakított	0	0
Megteszünk minden lehetségest, hogy megleljük a fiát.	Wir machen alles Mögliche, um Ihren Sohn zu finden.	megteszünk	0	0
Amint a tangóharmonika-muzsikaszót meghallotta, régi, vegyes érzések kerítették hatalmába és a szemei könnyektől csillogtak.	Als sie die Akkordeonmusik hörte, kamen alte Gefühle in ihr hoch und ihre Augen füllten sich mit Tränen.	szemei	0	0
A vietnámi valuta a dong. A jele: ₫.	Die vietnamesische Währung ist der Dong. Das Symbol dafür ist das Zeichen „₫“.	dong	0	0
Vágom, mit akarsz mondani.	Ich weiß, was du mir sagen willst.	vágom	0	0
A történelem ismétli önmagát.	Die Geschichte wiederholt sich.	önmagát	0	0
Olyan szűk ez az ing, hogy nem bírom felhúzni.	Dieses Hemd ist so eng, dass ich es nicht anziehen kann.	szűk	0	0
Egész éjjel égett a lámpa.	Das Licht war die ganze Nacht an.	lámpa	0	0
Úgy lett megépítve a híd, hogy a közepét fel lehessen nyitni.	Die Brücke ist so konstruiert, dass sie sich in der Mitte öffnen lässt.	lehessen	0	0
— Közeleg a vég. Hallom az angyalokat énekelni. — Az csak a tévé a nappaliban.	„Es geht zu Ende. Ich kann schon die Englein singen hören.“ – „Das ist der Fernseher im Wohnzimmer.“	közeleg	0	0
Ne keressen ebben logikát!	Suchen Sie dahinter nicht nach Logik!	keressen	0	0
A valóságban semmi sincs, ami teljesen logikus lenne.	In der Wirklichkeit gibt es nichts, was ganz logisch wäre.	logikus	0	0
Jó szórakozást kívánok, függetlenül attól, hogy mit csinálsz!	Viel Spaß, was auch immer du machst!	függetlenül	0	0
A határon kérték, hogy mutassam meg az igazolványomat.	An der Grenze wurde ich gebeten meinen Ausweis zu zeigen.	határon	0	0
Ha gyanús személyt észlel, kérjük, jelezze a rendőrségnek.	Wenn Sie eine verdächtige Person sehen, melden Sie dies bitte der Polizei.	személyt	0	0
Dobd már azt a pasit! Nem érdemel meg téged.	Wirf den Typen doch endlich weg! Der hat dich doch gar nicht verdient!	érdemel	0	0
A terem közepén álltam.	Ich stand in der Mitte des Raumes.	terem	0	0
Azután, amit tegnap művelt István, kihúzta nálam a gyufát.	Nach dem, was er sich da gestern geleistet hat, ist Stefan bei mir erst mal unten durch.	művelt	0	0
Bemutatlak néhány befolyásos barátomnak.	Ich stelle dich bei einigen meiner einflussreichen Freunde vor.	barátomnak	0	0
Ugyanazon a nyelven beszélsz apáddal, mint anyáddal?	Sprichst du mit deinem Vater in derselben Sprache wie mit deiner Mutter?	anyáddal	0	0
Háromszor megnéztem a filmet, hogy megértsem a történetét.	Ich habe mir den Film dreimal angesehen, um die Geschichte zu verstehen.	történetét	0	0
A porszívó egy valóságos szörnyeteg.	Der Staubsauger ist ein wahres Ungetüm.	valóságos	0	0
Mikor teszed újból tiszteletedet nálam?	Wann wirst du mich wieder besuchen?	újból	0	0
Arról álmodom, hogy visszatérek hozzád.	Ich träume davon, zu dir zurückzukehren.	visszatérek	0	0
Biztos vagyok benne, hogy módot találunk rá, hog idejében pontot tegyünk a végére.	Ich bin sicher, wir finden eine Möglichkeit, das rechtzeitig zu erledigen.	módot	0	0
Nem maradt más választása a sarokba szorítva.	In die Ecke gedrängt, blieb ihr keine andere Wahl.	választása	0	0
Ez nem egy megbízható érv. Ez egy logikailag téves kövtkeztetés.	Das ist kein zulässiges Argument. Das ist ein logischer Trugschluss.	téves	0	0
Szereti a nyers sárgarépát.	Er isst gern rohe Möhren.	nyers	0	0
Most mosolyogj, később sírj!	Lächle jetzt, heul' später!	mosolyogj	0	0
Lélegzetvisszafojtva bámulta a jelenetet.	Er betrachtete die Szene mit angehaltenem Atem.	jelenetet	0	0
Gyere, siessünk, úgy elérjük még a buszt!	Komm, wir beeilen uns, dann bekommen wir den Bus noch.	siessünk	0	0
Nem fogta fel, mi történt.	Er begriff nicht, was los war.	fogta	0	0
Philip nem mérnök.	Philip ist kein Ingenieur.	philip	0	0
Hideg van odakinn.	Es ist kalt draußen.	odakinn	0	0
Valóban sikeresnek lenni annyit tesz, mindig sikeresebbé válni. Mert a siker nem egy állapot, hanem folyamat.	Wirklich erfolgreich zu sein bedeutet immer erfolgreicher zu werden. Denn Erfolg ist kein Zustand, sondern ein Prozess.	folyamat	0	0
Nem céloz jól.	Er zielt nicht gut.	céloz	0	0
Mélyen az erdőben él ez a törzs.	Dieser Stamm lebt tief im Wald.	törzs	0	0
Az emberben a legfontosabb, hogy hogyan bánik másokkal.	Das Wichtigste an Menschen ist, wie sie andere behandeln.	másokkal	0	0
Bevallom, hogy ejtettem pár hibát. Sokat közülük már helyesbítettem. A többit a hétvégén fogom kijavítani.	Ich gestehe, dass ich ein paar Fehler gemacht habe. Viele von ihnen habe ich bereits berichtigt. Die übrigen werde ich am Wochenende korrigieren.	bevallom	0	0
A gyógyszer csodásan hatott.	Das Medikament bewirkte Wunder.	csodásan	0	0
A nénikém autóját leszarta egy madár.	Ein Vögelchen hat aufs Auto meiner Tante geschissen.	nénikém	0	0
El tudod képzelni, hogyan fog kinézni a kert, ha a virágok kinyílnak?	Kannst du dir vorstellen, wie der Garten auschauen wird, wenn erst einmal die Blumen blühen?	kinézni	0	0
Mire akarsz kilyukadni?	Was meinst du damit?	kilyukadni	0	0
Amit te hashtag-nek nevezel, kettős keresztnek hívták anno.	Das, was du „Hashtagsymbol“ nennst, hieß früher mal „Raute“.	kettős	0	0
Habár sokkal nagyobbak az ő kannái az én kis cickóimnál, mégis mellplasztikán akar átesni, hogy a dudáit még jobban felpumpálják, mert azt hiszi, a férfiaknak csak az számít, hogy minél nagyobb lökhárító legyen elől, és a kisebb didkós nőknek semmi esélyük magas pontszámot elérni.	Obwohl ihre Titten viel größer sind als meine kleinen Brüste, will sie sich einer Brust-OP unterziehen, um sich ihre Möpse noch weiter aufpumpen zu lassen, weil sie glaubt, Männern ginge es nur darum, dass eine Frau ordentlich Holz vor der Hütte habe, und Frauen mit kleinerem Busen hätten also keine Chance, mit ihrem Vorbau zu punkten.	nőknek	0	0
Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	utazni	0	0
Isten áldja a Tatoebát!	Gott segne Tatoeba!	áldja	0	0
Mert annak, akinek jól megy sora, az egész Föld az otthona.	Denn für einen, dem es gut geht, ist die ganze Erde Vaterland.	otthona	0	0
Ezeket a mondatokat le kell zárni még mindet ponttal.	Bei allen diesen Sätzen muss noch ein Punkt gesetzt werden.	zárni	0	0
Vibrált Tamás telefonja.	Toms Telefon vibrierte.	telefonja	0	0
Ez az előző havi, legjobban keresett könyvek listája.	Diese hier ist die Liste der meistverkauften Bücher des vergangenen Monats.	havi	0	0
Nekem ez csak egy szakmai hablaty.	Ich verstehe dieses Fachchinesisch nicht.	szakmai	0	0
Ez ugyan nem bátorság, hanem ostobaság.	Das ist doch keine Tapferkeit, sondern Dummheit.	bátorság	0	0
Érzek valamit irántad.	Ich habe Gefühle für dich.	irántad	0	0
A rendőrség épülete előtt lőtték le.	Er wurde vor dem Polizeigebäude erschossen.	lőtték	0	0
Ma este felhívlak.	Ich rufe dich heute Abend an.	felhívlak	0	0
El akartam lopni.	Ich wollte es stehlen.	lopni	0	0
Adna nekem még néhány percet?	Könnten Sie mir noch ein paar Minuten Zeit lassen?	adna	0	0
Nem akarom kockára tenni az életem.	Ich will mein Leben nicht riskieren.	kockára	0	0
Nem, anyuka, Sami nem Samantha, hanem a barátom, akitől most kaptam egy nagy csokor rózsát!	Nein, Mama, Sami ist keine Samantha, sondern mein Freund, von dem ich gerade einen großen Rosenstrauß bekommen habe!	samantha	0	0
Csőtöréskor fél méter magasan állt a víz a ház pincéjében.	Nach dem Rohrbruch stand das Wasser im Keller des Hauses einen halben Meter hoch.	magasan	0	0
Jó könyvekből nincs hiány; ellenkezőleg: válogathat az ember közülük.	An guten Büchern mangelt es nicht; im Gegenteil, es gibt sie in Hülle und Fülle.	ellenkezőleg	0	0
Életünk napról napra kényelmesebbé és mind jobban automatizálttá válik.	Unser Leben wird täglich bequemer und automatisierter.	napról	0	0
Sajnálattal hallom.	Es tut mir so leid, das zu hören.	sajnálattal	0	0
Tudnátok kissé lassabban beszélni?	Könnt ihr ein bisschen langsamer sprechen?	lassabban	0	0
Tom egy nagyon vicces viccet mesélt.	Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.	viccet	0	0
Az alvás bármely gyógyszernél jobb.	Schlaf ist besser als jegliche Medizin.	alvás	0	0
Miért kéne egy magasan képzett külföldinek egy olyan országba menni, ahol folyamatosan indokolnia kell, miért van ott?	Warum sollte ein hochqualifizierter Ausländer in ein Land gehen, in dem er sich ständig dafür rechtfertigen muss, dass er hier ist?	képzett	0	0
Vágyik a hírnévre.	Ihm dürstet es nach Ruhm.	vágyik	0	0
Alapvető bizalmatlanság merül fel bennem.	Es regt sich in mir ein fundamentales Misstrauen.	alapvető	0	0
Észak-Korea egyedüli szövetségesei Kína és Denis Rodman.	Die einzigen Verbündeten Nordkoreas sind China und Denis Rodman.	egyedüli	0	0
Milyen szép kisbaba!	Was für ein schönes Baby!	kisbaba	0	0
Nem mondhatsz valakiről véleményt, ha nem is ismered igazából.	Man kann niemanden beurteilen, wenn man ihn nicht gut kennt.	mondhatsz	0	0
Az az iskola kívülről börtön képét festi.	Jene Schule gleicht von außen einem Gefängnis.	képét	0	0
Mi mindent néztél meg Aalenben?	Was hast du in Aalen alles angeschaut?	néztél	0	0
Tudod, hova tette Tomi a kulcsokat?	Weißt du, wo Tom die Schlüssel hingetan hat?	kulcsokat	0	0
Szeretem az őszt és az ágakról lehulló, elszíneződött leveleket.	Ich liebe den Herbst und die Blätter, die sich verfärben und von den Zweigen herabfallen.	leveleket	0	0
Büszkék lesznek rám a szüleim.	Meine Eltern werden stolz auf mich sein.	büszkék	0	0
Hol voltál mostanáig?	Wo warst du bis jetzt?	mostanáig	0	0
Soha nem okoztam neki fájdalmat.	Ich habe ihr niemals wehgetan.	okoztam	0	0
Mária beszélt, és én hallgattam őt.	Maria redete, und ich hörte zu.	hallgattam	0	0
Fúrj itt egy lyukat és üss bele egy tiplit!	Hier bohren und Dübel reinmachen!	üss	0	0
Csak egy pletyka volt.	Es war nur ein Gerücht.	pletyka	0	0
Ezoterikus tudásra tett szert.	Sie hat esoterisches Wissen erworben.	szert	0	0
A mi családunk általában minden héten elmegy a templomba.	Unsere Familie geht gewöhnlich jede Woche zur Kirche.	családunk	0	0
A történet tiltott szerelemről szól.	In dieser Geschichte geht es um eine verbotene Liebe.	tiltott	0	0
Szeretnénk elnézést kérni a késésért.	Wir bitten Sie um Entschuldigung für die Verspätung.	késésért	0	0
Egy tartalék mentőmegoldás nélkül nem szabad egy ilyen fegyveres konfliktusba belemenni.	Ohne eine Exit-Strategie darf man in so eine bewaffnete Auseinandersetzung nicht hineingehen.	tartalék	0	0
Madách Imre beavatott volt-e, ami a jövőt illeti, vagy egyszerűen csak látta a jövőt?	War der Schriftsteller Imre Madách ein Eingeweihter, was die Zukunft betrifft, oder sah er einfach nur die Zukunft?	volt-e	0	0
A hatodik hónapban van.	Sie ist in sechstem Monat.	hatodik	0	0
Tom senkit nem enged be az otthonába.	Tom lässt bei sich niemanden ins Haus.	enged	0	0
Ne kezeld durván a szerszámokat.	Behandle die Werkzeuge nicht grob.	durván	0	0
Kérlek, figyelj az egészségedre!	Ich bitte dich, achte auf deine Gesundheit.	egészségedre	0	0
Egy bizonyos fiatal hölgy lopta el a szívemet.	Eine gewisse junge Frau stahl mir mein Herz.	szívemet	0	0
A konyha és ebédlő közötti átjáró elég keskeny.	Der Durchgang zwischen Küche und Esszimmer ist ziemlich schmal.	közötti	0	0
Megkérem, várjon itt!	Warten Sie bitte hier.	megkérem	0	0
Az alkohol tönkretette a máját.	Der Alkohol hat seine Leber kaputtgemacht.	tönkretette	0	0
Részemről rendben.	Meinerseits ist es in Ordnung.	részemről	0	0
Ilyen nagy tályog esetében a csak antibiotikumos kezelés nem hatásos.	Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	esetében	0	0
Amint Tomi a mikrofonhoz nyúl, megváltozik a személyisége.	Sobald Tom ein Mikrophon in die Hand nimmt, verändert sich sein Wesen.	megváltozik	0	0
Ez a technológia rég elavult.	Diese Technologie ist lange veraltet.	technológia	0	0
Mit csinál a tetőn?	Was macht er auf dem Dach?	tetőn	0	0
Megyünk, iszunk még egy sört?	Gehen wir noch ein Bier trinken?	iszunk	0	0
Öltözz fel és menj el!	Zieh dich an und geh weg!	öltözz	0	0
Megmentett, pedig én nem akartam.	Er rettete mir das Leben, obwohl ich das gar nicht wollte.	megmentett	0	0
A kártevők jelentős része túlélte a telet.	Ein bedeutender Teil der Schädlinge hat den Winter überlebt.	túlélte	0	0
— Visszajössz hamarosan? — Mihelyst tudok.	„Kommst du bald zurück?“ – „Sobald ich kann.“	visszajössz	0	0
Adjatok nekem egy krétát!	Gebt mir ein Stück Kreide.	adjatok	0	0
Erőltesd meg az agyad!	Streng deinen Kopf an!	agyad	0	0
Utazom holnap Párizsba.	Ich fahre morgen nach Paris.	párizsba	0	0
Barátaim közösen szeretik megnézni a történelmi fimeket.	Meine Freunde sehen sich gern gemeinsam historische Filme an.	történelmi	0	0
Bulizni lenne kedvem.	Ich habe Bock auf Party.	bulizni	0	0
— Hosszabb mondatokat nem tudsz lefordítani? — Hát, sajnos nem.	„Kannst du nicht längere Sätze übersetzen?“ – „Ach, leider nicht.“	hosszabb	0	0
Kár, hogy nem látogattuk meg Tomot, mikor még volt rá lehetőségünk.	Es ist schade, dass wir Tom nicht besucht haben, als wir die Gelegenheit hatten.	lehetőségünk	0	0
Elvesztetted az egyensúlyodat.	Du verlorst das Gleichgewicht.	elvesztetted	0	0
Mit törődsz te velük?	Was kümmern sie dich?	törődsz	0	0
Tom is csak egy program a mátrixban; egyszerű, kiszámitható algoritmusok szerint gondolkozik és vehemensen védi a rendszert.	Tom ist auch nur ein Programm in der Matrix; er denkt nach einfachen, berechenbaren Algorithmen und schützt das System heftig.	védi	0	0
A felesége pénze nélkül sohase lett volna rendező.	Ohne das Geld seiner Frau wäre er nie Regisseur geworden.	rendező	0	0
Beengedtem a cicát a szobámba.	Ich ließ die Katze in mein Zimmer.	szobámba	0	0
Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	Sie rannte nicht schnell genug, um den Bus zu kriegen.	futott	0	0
A dolgozat eredménye rávilágított, hogy milyen keveset készültem.	Das Testergebnis ließ mich gewahren, wie wenig ich gelernt hatte.	készültem	0	0
Mindannyian őrültek vagyunk a magunk módján.	Auf unsere eigene Art und Weise sind wir alle ein bisschen verrückt.	őrültek	0	0
Menj, kérd el a szobakulcsot a recepción.	Geh und bitte an der Rezeption um den Zimmerschlüssel!	kérd	0	0
Élnek a földön intelligens lények?	Leben auf der Erde intelligente Wesen?	intelligens	0	0
Jill és Jack jegyesek.	Jill ist mit Jack verlobt.	jill	0	0
Fogd be a lepcses pofád!	Halt doch dein blödes Maul!	pofád	0	0
Lelkesedésével és célratörő voltával a maradék legénység példaképe.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	legénység	0	0
Megérkeztünk.	Wir sind angekommen.	megérkeztünk	0	0
Nincs fontosabb, mint a barátság.	Nichts ist wichtiger als Freundschaft.	barátság	0	0
A háborúban érte a végzet.	Er starb im Krieg.	végzet	0	0
Sok más párhoz hasonlóan a nő itt is megcsalja a férfit.	Wie so viele andere wird sie ihn betrügen.	hasonlóan	0	0
Cserben hagytak a szövetségeseink minket.	Unsere Alliierten haben uns im Stich gelassen.	hagytak	0	0
Tamás egy puszit adott feleségének búcsúzáskor. Nem sejtette akkor, hogy csak harmincöt év elteltével látja őt viszont.	Tom gab seiner Frau einen Abschiedskuss. Er ahnte nicht, dass er sie erst in 35 Jahren wiedersehen sollte.	feleségének	0	0
Arra várva, hogy kijön a doktor, fel s alá járkált a folyosón.	Darauf wartend, dass der Arzt herauskäme, ging er auf dem Korridor auf und ab.	kijön	0	0
A gyerekek sokkal rövidebb ideig tudnak koncentrálni, mint a felnőttek.	Kinder haben eine viel kürzere Aufmerksamkeitsspanne als Erwachsene.	koncentrálni	0	0
A legfőbb, hogy épségben és egészségben vagy.	Du bist heil und gesund. Das ist die Hauptsache.	legfőbb	0	0
Nincsen tekintettel embertársaira.	Er hat keinen Respekt vor Mitmenschen.	tekintettel	0	0
Talpra, gyerekek!	Auf die Beine, Kinder!	talpra	0	0
Akármilyen bolond, a bátyám.	Egal wie verrückt er ist, er ist mein Bruder.	akármilyen	0	0
Maria egy időben hét fiúval van együtt, akik nem tudnak egymásról.	Maria ist gerade mit sieben Jungen gleichzeitig zusammen, die alle nichts voneinander wissen.	fiúval	0	0
Mit csináltál ott lenn?	Was hast du da unten gemacht?	lenn	0	0
Ő így szokott köszönetet mondani.	Das ist seine Art, sich zu bedanken.	köszönetet	0	0
Ő a legutolsó személy, akinek a segítségét kérném, mert teljesen megbízhatatlan.	Er ist der letzte Mensch, den ich um Hilfe bitten würde, denn man kann sich überhaupt nicht auf ihn verlassen.	segítségét	0	0
Az építési liftet meg kell javítani!	Der Bauaufzug muss repariert werden.	javítani	0	0
Tomi leesett a létráról, és eltörte mindkét karját.	Tom fiel von der Leiter und brach sich beide Arme.	karját	0	0
A menyasszony egy lengyel származású amerikai.	Die Ehefrau ist eine US-Amerikanerin polnischer Herkunft.	menyasszony	0	0
Tomi leállította a motort.	Tom machte den Motor aus.	motort	0	0
Gondolkodj, mielőtt megszólalnál!	Zuerst denke, dann rede.	gondolkodj	0	0
Próbálják védeni a családjukat.	Sie versuchen ihre Familien zu beschützen.	próbálják	0	0
Tényleg szerettelek.	Ich habe dich wirklich geliebt.	szerettelek	0	0
Szorosan összeszorította az ajkait.	Sie presste ihre Lippen fest zusammen.	szorosan	0	0
Ellenőriztem Tom pulzusát.	Ich habe Toms Puls kontrolliert.	ellenőriztem	0	0
Ez az alma rossz.	Dieser Apfel ist schlecht.	alma	0	0
Az utóbbi két napban nem voltam valami jól.	In den vergangenen zwei Tagen habe ich mich nicht wohl gefühlt.	napban	0	0
Neveket írt fel egy A4-es papírra, majd csíkokra vágta.	Sie schrieb Namen auf ein A4-Blatt Papier und schnitt es dann in Streifen.	neveket	0	0
A szíve mélyén minden ember jó.	Alle Menschen sind im Grunde ihres Herzens gut.	mélyén	0	0
Segítsünk nekik.	Lasst uns ihnen helfen.	segítsünk	0	0
El sem tudják képzelni, hogy a gróf milyen ördögi ember és hogy milyen kegyetlen és borzalmas tud lenni.	Sie können sich nicht vorstellen, was für ein teuflischer Mensch der Graf ist und wie grausam und schrecklich er sein kann.	gróf	0	0
Bármi megtörténhet.	Alles kann passieren.	megtörténhet	0	0
Csípőműtéten estem át 2013-ban.	Ich bin 2013 an der Hüfte operiert worden.	estem	0	0
Ismerem az érzést.	Ich kenne das Gefühl.	érzést	0	0
Ez a vacak számítógép nem működik.	Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	vacak	0	0
Essünk neki!	Lass uns anfangen.	essünk	0	0
Az álmok valóra válnak.	Träume werden wahr.	álmok	0	0
— Vannak bizonyítékok, csak nem hozták őket nyilvánosságra. — Akkor meg honnan tudod, hogy vannak!?	„Es gibt Beweise, die sind aber nicht veröffentlicht worden.“ – „Woher weißt du denn dann, dass es sie gibt?“	nyilvánosságra	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	rosszak	0	0
Mivel sem Tomnak, sem Johannesnek nem sikerült a másikat észérvekkel meggyőzni a saját igazáról, így végül kardpárbajjal kellett eldönteni az ügyet.	Da es weder Tom noch Johannes gelang, dem anderen mit argumentativen Mitteln beizubringen, im Irrtum zu sein, musste letztlich ein Schwertduell über die Angelegenheit entscheiden.	eldönteni	0	0
Az Aldi egy német kereskedelmi hálózat.	Aldi ist eine deutsche Discounterkette.	kereskedelmi	0	0
Jöjj kiválasztott, és szeress!	Auserwählter, komm und liebe mich!	jöjj	0	0
A jelentés számtalan meggyőző példát említ.	Der Bericht erwähnt eine Menge überzeugender Beispiele.	meggyőző	0	0
Megérezte a veszélyt és elmenekült.	Er spürte die Gefahr und floh.	elmenekült	0	0
Lehelj csak rám! Te ittál!	Hauch mich mal an! Du hast doch was getrunken!	ittál	0	0
Csak egy rabszolga mondana ilyet.	Nur ein Sklave würde das sagen.	mondana	0	0
Nem tudok semmit az ügyről; most jöttem csak vissza szabadságról.	Ich weiß nichts über diese Angelegenheit; ich bin erst jetzt aus dem Urlaub zurückgekommen.	ügyről	0	0
- Élnek zsiráfok Tazmániában? - Persze! Mégpedig erszényes zsiráfok.	„Leben Giraffen in Tasmanien?“ – „Aber natürlich! Und zwar Beutelgiraffen.“	mégpedig	0	0
Olvastam erről az újságban.	Ich habe es in der Zeitung gelesen.	újságban	0	0
A Tatoeba közösség.	Tatoeba ist eine Gemeinschaft.	közösség	0	0
Kétezer kilométer mégiscsak kétezer kilométer.	Zweitausend Kilometer sind doch zweitausend Kilometer!	mégiscsak	0	0
Egy pár viharos nap van mögöttem, a rengeteg munkától azt sem tudtam, hogy hol áll a fejem.	Ich habe ein paar turbulente Tage hinter mir; vor lauter Arbeit wusste ich nicht, wo mir der Kopf steht.	mögöttem	0	0
A recepciós egy szállodai alkalmazott, aki az előcsarnokban dolgozik, ahol vendégeket fogad.	Ein Rezeptionist ist ein Hotelangestellter, der im Empfangsraum arbeitet, wo er Gäste empfängt.	alkalmazott	0	0
Kockázat nélkül nyerni annyi, mint dicsőség nélkül győzni.	Risikolos gewinnen heißt ruhmlos siegen.	dicsőség	0	0
Térjünk is rá a lényegre!	Kommen wir doch gleich zur Sache!	lényegre	0	0
A kertben nem voltak rózsák.	Im Garten gab es keine Rosen.	kertben	0	0
Csakhogy önnek nincs bizonyítéka!	Sie haben aber keine Beweise!	bizonyítéka	0	0
Rá kell jönnöm, hogyan megy ez.	Ich muss rauskriegen, wie das geht.	jönnöm	0	0
Az egyház tagjai diszkrét emberek, de mindenki tudja, hogy a vörös hajú fiú a lelkész gyereke.	Die Mitglieder der Kirche sind diskrete Leute, aber sie wissen alle, dass der rothaarige Junge der Sohn des Pastors ist.	hajú	0	0
Nyugi, bazd meg!	Komm runter!	bazd	0	0
Pompázatos látvány volt.	Es war ein herrlicher Anblick.	látvány	0	0
Ez helyesírási szempontból helytelen.	Das ist orthografisch unrichtig.	szempontból	0	0
János bajban volt, mert két lány közül nem tudta, melyikkel legyen, miután azok szinte egyidőben közölték vele iránta érzett érzéseiket.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	iránta	0	0
Egy partner kell nekem.	Ich brauche einen Partner.	partner	0	0
Emberekkel foglalkozni néha nagyon-nagyon fárasztó, viszont kifizetődő.	Beziehungsarbeit ist manchmal sehr sehr anstrengend, aber auch sehr sehr lohnend.	nagyon-nagyon	0	0
Átment a halál kapuján.	Er ging durch das Tor des Todes.	átment	0	0
Tom megsértette a térdét, amikor elesett.	Tom versehrte sich am Knie, als er stürzte.	elesett	0	0
Tomi nem bírt ellenállni a kísértésnek, hogy megcsókolja Marit.	Tom konnte nicht der Versuchung widerstehen, Maria einen Kuss zu geben.	ellenállni	0	0
Tom és Mária ikrek.	Tom und Maria sind Zwillinge.	ikrek	0	0
Azt hittem, egy intelligens ember, de rájöttem, hogy pokolian beképzelt és buta a maga módján.	Ich dachte, er sei ein intelligenter Mann, es ist mir aber klar geworden, dass er verdammt eingebildet und auf seine Art und Weise dumm ist.	módján	0	0
— Ha elkapnak, elveszítem a munkámat. — Csak a hülyék hagyják magukat elkapni.	„Wenn ich erwischt werde, bin ich meinen Job los.“ – „Erwischen lassen sich nur die Dummen.“	hülyék	0	0
Ha nekem nem hiszitek el, kérdezzétek meg Tomot!	Wenn ihr mir nicht glaubt, fragt Tom!	hiszitek	0	0
A kislányt ők fogadták örökbe.	Sie haben das kleine Mädchen adoptiert.	kislányt	0	0
Az nagyon zsír lenne.	Das wäre so cool!	zsír	0	0
Kétszer mérd le, majd aztán vágd le.	Miss zweimal nach, bevor du schneidest!	vágd	0	0
A hercegkisasszony egyszer csak az asztalra ütött és ettől aztán mindenki csöndben maradt. Azt kívánta, hogy egyszer legyen meg az esélye, hogy változatosságképpen megmenthesse a herceget. Mert ugyanolyan jól, ha nem jobban, tud lovagolni és harcolni, talányokat megoldani, de sajnos mindig egy a rátermettségéhez nem méltó szerepet játszik csak.	Plötzlich schlug die Prinzessin auf den Tisch und brachte alle zum Verstummen. Sie verlangte, dass man zur Abwechslung einmal sie den Prinzen möge retten lassen; denn sie könne genauso gut, wenn nicht besser, reiten und kämpfen und Rätsel lösen und sei es leid, immer nur eine ihren Talenten nicht gerecht werdende passive Rolle zu spielen.	asztalra	0	0
Mid van?	Was hast du?	mid	0	0
Elterült a kanapén.	Sie liegt ausgestreckt auf dem Sofa.	kanapén	0	0
Az egész karom tele van szúnyogcsípéssel.	Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.	karom	0	0
Ha idősebb leszel, más lesz ezekről a dolgokról a véleményed.	Wenn du älter sein wirst, wird deine Meinung zu diesen Dingen eine andere sein.	ezekről	0	0
Ez most nem gyakorlat!	Das ist jetzt keine Übung!	gyakorlat	0	0
Furcsa hangokat ad ki az akkus csavarbehajtóm.	Mein Akkuschrauber macht seltsame Geräusche.	hangokat	0	0
A Facebook mértékegysége a Like.	Die Einheit von Facebook ist das „Gefällt mir“.	facebook	0	0
Először egyszerű kérdéseket fogok önnek feltenni.	Zunächst werde ich Ihnen einfache Fragen stellen.	feltenni	0	0
Amiről a mester nem akart beszélni, azok a rendkívüli jelenségek, a titokzatos erők, a törvénytelenség és az istenek voltak.	Worüber der Meister nicht sprechen mochte, da waren außerordentliche Erscheinungen, geheimnisvolle Kräfte, Gesetzlosigkeit und Götter.	erők	0	0
Michaela és Stefan a belvárosban laknak, hol minden megvan az ajtajuk előtt, ami csak kellhet nekik.	Michaela und Stefan wohnen in der Innenstadt, wo sie alles, was sie brauchen, vor der Haustür haben.	stefan	0	0
Hogy megnyerje hallgatóságát, a szónok olyan retorikai technikákat alkalmazott, amelyeket kommunikációs tanfolyamain sajátított el.	Um sein Publikum für sich zu gewinnen, griff der Redner auf die Anwendung rhetorischer Techniken zurück, die er in seinen Kommunikationskursen gelernt hatte.	kommunikációs	0	0
Ami a legjobban meglepett, mióta Japánba megérkeztem, hogy milyen sok eladóautomata van.	Was mich am meisten überraschte, als ich nach Japan kam, war, wie viele Verkaufsautomaten es dort gibt.	meglepett	0	0
A tehén bőg, a macska nyávog.	Die Kuh macht »Muh!«, die Katze macht »Miau!«.	tehén	0	0
Meddig vártál rá?	Wie lange hast du auf sie gewartet?	vártál	0	0
Csütörtök reggelre mindennel kész kell lennünk.	Wir müssen bis Donnerstag morgen mit allem fertig sein.	reggelre	0	0
Gazdasági szempontból nem sok értelme van ennek.	Aus wirtschaftlicher Sicht ergibt das keinen Sinn.	gazdasági	0	0
Rendeltem pizzát.	Ich habe Pizza bestellt.	rendeltem	0	0
Követendő példa.	Das ist ein Beispiel, dem man folgen sollte.	példa	0	0
Éljen július 14-e!	Es lebe der 14. Juli!	július	0	0
Nekünk sokat jelentenek ezek a tárgyak.	Diese Gegenstände bedeuten viel für uns.	jelentenek	0	0
Nő létére bátran harcolt.	Obwohl sie eine Frau war, kämpfte sie tapfer.	bátran	0	0
Az előzetes telefonos egyeztetések alapján jártunk el.	Wir handelten gemäß vorherigem telefonischen Übereinkommen.	előzetes	0	0
Ne félelemmel várd, ami jön, hanem reménnyel.	Begegne dem, was auf dich zukommt, nicht mit Angst, sondern mit Hoffnung.	várd	0	0
Szépek, de mihasznák.	Die sind schön, aber nutzlos.	szépek	0	0
Nem tetszik a baráti társaságod.	Ich mag deine Freunde nicht.	baráti	0	0
A folyó 800 km hosszú.	Dieser Fluss ist 800 km lang.	km	0	0
Tamás szomszédasszonya csak beszélt s csak beszélt, és be nem állt a szája.	Toms Nachbarin redete und redete und konnte einfach ihren Mund nicht halten.	szája	0	0
Már amúgy is késésben vagyok.	Ich bin sowieso schon spät dran.	késésben	0	0
Aki harcol, lehet elbukik. Aki nem harcol, már elbukott.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	harcol	0	0
Mi az ördögöt képzeltél?	Was zum Teufel hast du gedacht?	ördögöt	0	0
Olyan erősek, mint mi.	Sie sind genauso stark wie wir.	erősek	0	0
Sikerünk titka a dolgozóink megbecsülése.	Unser Erfolg besteht in der Wertschätzung unserer Mitarbeiter.	titka	0	0
Jó sok vért vesztett.	Er hat sehr viel Blut verloren.	vesztett	0	0
A kivétel erősíti a szabályt.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	szabályt	0	0
Csütörtökön mindig moziba megyünk.	Donnerstags gehen wir ins Kino.	csütörtökön	0	0
Túlzás nélkül állíthatom, hogy körülbelül tizennyolcszor hallottam ezt mostanában.	Ich kann ohne Übertreibung sagen, dass ich das in letzter Zeit mindestens achtzehn Mal gehört habe.	túlzás	0	0
Ez új kor kezdete.	Das ist der Anfang einer neuen Ära.	kezdete	0	0
Tom volt korának egyik legnagyobb drámaírója; mindazonáltal aljas, ellenszenves és utálatos embernek kellett lennie, máskülönben a drámáit nem tudta volna olyan formában megalkotni.	Tom war einer der größten Dramatiker seiner Zeit, aber er muss ein niederträchtiger, ein widerwärtiger, ein abscheulicher Mensch gewesen sein. Sonst wäre er auf den Stoff für seine Dramen nie gekommen.	máskülönben	0	0
Az érintett felek peren kívül megegyeztek.	Die betroffenen Parteien haben sich außergerichtlich geeinigt.	érintett	0	0
El ne ereszd a kötelet, amíg nem szólok!	Lass das Seil nicht eher los, bis ich es dir sage!	kötelet	0	0
- Kapok még egy sörikét, Mari? Légy szíves! - Na jó, de csak azért, mert olyan szépen kérted!	„Kriege ich noch ein Bierchen, Maria? Bitte!“ – „Na gut, aber nur, weil du so nett gefragt hast!“	kérted	0	0
Amint elkezdtem, szólt Béla, hogy hagyjam abba.	Als ich damit anfing, sagte Tom, ich solle aufhören.	hagyjam	0	0
Csináltam egy listát azokról a dolgokról, amiket szeretnék megvenni.	Ich habe eine Liste von Dingen aufgestellt, die ich gerne kaufen möchte.	azokról	0	0
Háromra! Egy, két, há'!	Auf drei. Eins, zwei, drei!	háromra	0	0
Vettem két mikulás csokit a gyerekeknek.	Ich habe den Kindern zwei Schokonikoläuse gekauft.	csokit	0	0
Ezerszer megmondtam már neked, hogy ezt ne csináld.	Ich habe dir schon tausendmal gesagt, dass du das nicht machen sollst.	ezerszer	0	0
Ti mit gondoltok erről?	Was denkt ihr alle darüber?	gondoltok	0	0
Az embereknek sokszor arról is van véleményük, amit nem is ismernek.	Die Menschen haben oft eine Meinung zu Dingen, von denen sie nicht die geringste Ahnung haben.	ismernek	0	0
Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	Der Arzt führte eine Operation durch, um das Metallfragment zu entfernen.	műtétet	0	0
Megcsinálta a légkondit.	Er hat die Klimaanlage repariert.	megcsinálta	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.	társadalmi	0	0
Ez a hegy napos oldala.	Das ist die sonnige Seite des Berges.	oldala	0	0
Tomi a Marinak szánt ajándékokat télapósapkát hordó mókusos csomagolópapírba tette. Tudta, hogy ezzel neki sok boldogságot szerez.	Tom packte Marias Weihnachtsgeschenk in Papier ein, auf dem als Motiv Eichhörnchen mit Weihnachtsmütze zu sehen waren. Er wusste, dass Maria dies viel Freude bereiten würde.	boldogságot	0	0
Ezt a műanyag mókust Kínában készítették.	Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.	műanyag	0	0
Ez butaság.	Das ist dumm.	butaság	0	0
A locsolólapát egy régebbi típusú kerti eszköz, amelyet főként a hagyományos kertészkedés során használtak.	Das Bewässerungspaddel ist ein älteres Gartengerät, das hauptsächlich im traditionellen Gartenbau verwendet wurde.	típusú	0	0
Úgy néz ki, mint egy cowboy.	Er sieht wie ein Cowboy aus.	cowboy	0	0
Nem akarunk bemenni.	Wir wollen nicht hineigehen.	bemenni	0	0
Egyáltalán nem így képzeltem el önt.	So habe ich mir Sie überhaupt nicht vorgestellt.	képzeltem	0	0
Mit hozzak magammal?	Was soll ich mitbringen?	hozzak	0	0
Eszem kenyeret.	Ich esse Brot.	kenyeret	0	0
Nem sietek.	Ich bin nicht in Eile.	sietek	0	0
Ez a busz elvisz téged az állomásra.	Dieser Bus wird dich zum Bahnhof bringen.	elvisz	0	0
Légy türelmes! Járd a saját utadat! Higgy magadban! Kövesd a szíved hangját! Légy boldog! Bízz az erősségeidben! Érintsd meg a csillagokat! Táncolj az esőben! Mindig légy magad! Élvezd a kis dolgokat! Légy bátor! Fedezd fel a világot! Soha ne add fel! Azt csináld, ami boldoggá tesz! Légy büszke magadra! Ne hagyd abba az álmodozást! Ne hagyd, hogy dirigáljanak neked!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	magadban	0	0
Ismerd el, hogy leginkább a kanapén tespedsz!	Gib's zu, du bist ein Bewegungsmuffel!	ismerd	0	0
Miért tanultál németül?	Warum hast du Deutsch gelernt?	tanultál	0	0
Hány napos ez a hónap?	Wie viele Tage hat dieser Monat?	napos	0	0
Röviddel az indítása előtt áll a rakéta.	Die Rakete steht kurz vor der Zündung.	rakéta	0	0
Nem akarnám, hogy bárki meglásson minket.	Ich würde nicht wollen, dass uns irgendjemand sieht.	akarnám	0	0
Mit képzelsz?!	Wo denkst du hin!	képzelsz	0	0
Nem lett volna szabad pénzt adnod neki.	Du hättest ihm kein Geld geben dürfen.	adnod	0	0
Elmagyarázom, hogyan működik a média: ha tíz újságíró állítja eggyel szemben, hogy a hazugság az igazság, akkor az emberek kezdik elhinni azt.	Ich erkläre dir, wie die Medien funktionieren: wenn zehn Journalisten gegen einen behaupten, dass eine Lüge die Wahrheit sei, glauben die Menschen immer mehr, dass das so sei.	média	0	0
Jegyeket kérem!	Die Fahrkarten bitte!	jegyeket	0	0
Igazságtalan ítélet volt.	Es war ein ungerechtes Urteil.	ítélet	0	0
A Selyemutat eredetileg nem a kereskedelemnek szánták.	Die Seidenstraße war ursprünglich gar nicht für den Handel gedacht.	eredetileg	0	0
Örülünk, hogy átköltöztünk az új épületbe.	Wir freuen uns über den Umzug in das neue Gebäude.	örülünk	0	0
— Alapvetően igazad van... — Csak? — Tartanunk kell magunkat az előíráshoz.	„Im Grunde hast du ja recht.“ – „Aber?“ – „Wir müssen uns halt an die Vorschrift halten.“	alapvetően	0	0
Nem bírok küzdeni tovább.	Ich kann nicht weiterkämpfen.	küzdeni	0	0
Egy ital biztosan jól esne.	Ein Getränk wäre sicher willkommen.	esne	0	0
Elöl van még hely. Oda leülhetsz.	Vorne ist noch ein Platz. Du kannst dich dort hinsetzen.	elöl	0	0
Édesapám elvitt moziba tegnap este.	Mein Vater nahm mich gestern Abend mit ins Kino.	elvitt	0	0
Ez a legkevesebb, amit az ember tehet.	Das ist das Mindeste, was man tun kann.	legkevesebb	0	0
Tudom, hogy meg fogják támadni az örökséget.	Ich weiß, dass sie über die Erbschaft streiten werden.	támadni	0	0
Már korán felkeltek, hogy ellássák az állatokat.	Sie sind schon früh aufgestanden, um die Tiere zu versorgen.	állatokat	0	0
Egy hatalmas gyémánt van a gyűrűjében.	Ihr Ring hat einen riesigen Diamanten.	gyémánt	0	0
Minden cuccom vizes lett.	Alle meine Sachen wurden nass.	vizes	0	0
Furcsa zajt hallottam.	Ich habe ein seltsames Geräusch gehört.	zajt	0	0
Te elhiszed, amit mondasz?	Glaubst du, was du sagst?	elhiszed	0	0
Mária bámulta Katalin fedetlen kebleit, de nem azért, mert leszbikus lett volna, pusztán irigyelte őt.	Maria starrte Katharinas unbedeckten Busen an, aber nicht, weil sie lesbisch gewesen wäre – sie beneidete sie einfach.	pusztán	0	0
A vegyipar fantasztikus – csak hát mindenki rákos.	Die chemische Industrie ist fantastisch – nur jeder hat Krebs.	rákos	0	0
Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	Aus mir wird kein Sherlock Holmes.	holmes	0	0
Cukorral vagy cukor nélkül?	Mit oder ohne Zucker?	cukor	0	0
Kint vártunk.	Wir haben draußen gewartet.	vártunk	0	0
— Nem volt mit ennünk — mesélte Tomi nagyapja. / — Éjszaka átmásztunk a kerítésen és krumplit loptunk a földről az életünket kockáztatva. Ha rajtakaptak volna minket, a helyszínen lelőnek.	„Wir hatten nichts zu fressen“, erzählte Toms Großvater. „Nachts sind wir unter Lebensgefahr über den Zaun geklettert und haben Kartoffeln vom Acker geklaut. Hätte man uns erwischt, wären wir auf der Stelle erschossen worden.“	mesélte	0	0
Csodálom őt.	Ich bewundere ihn.	csodálom	0	0
Ismer ön egy Green urat?	Kennen Sie einen Herrn Green?	green	0	0
Én nem számítok neked.	Ich bin dir egal.	számítok	0	0
El tudja nekem magyarázni ezt a viccet? Én is nevetni akarok.	Kann mir jemand diesen Witz erklären? Ich will mitlachen!	nevetni	0	0
Azt is lehetne mondhatni: Tomon kevés ruha volt.	Man könnte auch sagen: Tom hatte nur wenige Kleider an.	mondhatni	0	0
Megoperálták - él. Állapota kielégítőnek mondható; megfigyelés alatt áll.	Er wurde operiert, er lebt und ist in einem stabilen Zustand unter Beobachtung.	megfigyelés	0	0
Levette a kesztyűjét a doktornő.	Die Ärztin zog sich die Handschuhe aus.	doktornő	0	0
Az életem gyakorlatilag üres volt, amíg meg nem ismertem a mostani férjemet.	Mein Leben war praktisch leer, bis ich meinen jetzigen Mann kennengelernt habe.	férjemet	0	0
A fekete életek is számítanak.	Auch das Leben von Schwarzen zählt.	számítanak	0	0
Józsit küldöm el, hogy vegyen virágokat a feleségemnek.	Blumen werde ich Josef für meine Frau kaufen lassen.	küldöm	0	0
Ez jó emlék lesz az Egyesült Államokban tett utazásomról.	Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.	emlék	0	0
Hogy ismerted meg?	Wie hast du sie kennengelernt?	ismerted	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Früher oder später wird er mir alles erzählen.	utóbb	0	0
Tamásnak holnap a bíróságra kell mennie.	Tom muss morgen zum Gericht.	bíróságra	0	0
Nincs ellenvetésem, amennyiben...	Ich habe nichts dagegen, falls ...	amennyiben	0	0
Hat éves korom óta tudok olvasni.	Ich konnte, seit ich sechs Jahre alt war, lesen.	korom	0	0
Tomi és Mari válás előtt állnak.	Tom und Maria stehen kurz vor der Trennung.	válás	0	0
A tizedes szabadságon van.	Der Stabsgefreite ist auf Heimaturlaub.	tizedes	0	0
Lépjünk olajra, jönnek a zsaruk.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	lépjünk	0	0
Az apával ellentétben a fia nagyon aktív.	Im Gegensatz zum Vater ist der Sohn sehr aktiv.	apával	0	0
Zavaros vízben halászik a szomszéd.	Der Nachbar fischt in trübem Wasser.	zavaros	0	0
A család igencsak kétségbe vonta a katona állítását.	Die Angehörigen zweifelten stark an der Aussage des Militärs.	kétségbe	0	0
A hibája a fejébe került.	Der Fehler kostete ihn seinen Kopf.	fejébe	0	0
Lezuhanyoztam és utána lefeküdtem.	Ich habe geduscht und bin dann ins Bett gegangen.	lefeküdtem	0	0
Meghozta a döntést az esküdtszék?	Sind die Geschworenen zu einem Urteil gelangt?	esküdtszék	0	0
Nagyot szakítottunk vele.	Wir haben damit viel Geld verdient.	szakítottunk	0	0
Tomi nyíltan megmondta Marinak, hogy nem tudja őt sajnálni.	Tom hat Maria offen ins Gesicht gesagt, dass er sie nicht leiden kann.	megmondta	0	0
Ugyebár utálod?	Du hasst sie, oder?	utálod	0	0
Miután Mária címéről kérdezték, adta a hülyét.	Befragt nach der aktuellen Adresse von Maria, täuschte er Unwissenheit vor.	hülyét	0	0
Ahogy bemászott a kőkerítésen az udvarra, olyan gyorsan ugrott is ki Tom, mint egy magasugró világbajnok.	Nachdem Tom über den Steinzaun in den Hof geklettert war, sprang er wie ein Hochsprungweltmeister sofort wieder heraus.	ugrott	0	0
Te megeszed a disznó agyát, egy majomét meg nem!?	Du isst das Gehirn eines Schweines und das eines Affen nicht?	agyát	0	0
Abszolút hatalommal rendelkezik.	Er besitzt absolute Macht.	rendelkezik	0	0
Nem harcolunk.	Wir kämpfen nicht.	harcolunk	0	0
— Az a különbség köztem és köztetek, hogy én profi vagyok, ti meg amatőrök — mondta a barim, Tomi.	„Der Unterschied zwischen mir und euch ist, dass ich ein Profi bin und ihr Amateure seid“, sagte mein Freund Tom.	köztem	0	0
Telefonálni akartam, de kiment a fejemből.	Ich wollte anrufen, habe es aber vergessen.	fejemből	0	0
Javasoltam, hogy lassan fejezzük be a gyűlést.	Ich regte an, dass wir die Versammlung so langsam beenden sollten.	fejezzük	0	0
A tábor közepén egy vörös selyemből készült nagy sátor állt.	In der Mitte des Lagers stand ein großes Zelt aus roter Seide.	tábor	0	0
Mivel nagy csomagom van, nem tudok gyalog hazamenni.	Da ich großes Gepäck habe, kann ich nicht zu Fuß nach Hause gehen.	hazamenni	0	0
Miért álltunk meg itt?	Warum haben wir hier angehalten?	álltunk	0	0
Pont ez aggaszt.	Gerade das beängstigt mich.	aggaszt	0	0
A tét nagyon nagy ahhoz, hogy a vak szerencsére bíznánk ezt.	Das Schicksal ist viel zu ernst, als dass man es dem Zufall überlassen könnte.	tét	0	0
- Vigyem a táskáidat? - Nem kell, köszönöm!	„Soll ich dir deine Taschen tragen?“ – „Nicht nötig. Vielen Dank!“	vigyem	0	0
A magyarázatot hallván bólogatott Mária elismerően.	Als sie diese Erklärung hörte, nickte Maria, tief beeindruckt, mit dem Kopf.	magyarázatot	0	0
Arra kértek, hogy jöjjek ide.	Ich wurde gebeten, hierherzukommen.	jöjjek	0	0
Nem maradt más választása a sarokba szorítva.	In die Ecke gedrängt, blieb ihr keine andere Wahl.	sarokba	0	0
Köpenyeget kellet volna venned.	Du solltest einen Mantel anziehen.	kellet	0	0
Miként döntöttél?	Wie hast du entschieden?	miként	0	0
Le tudnád halkítani a rádiót?	Könntest du das Radio leiser stellen?	rádiót	0	0
Neked is feltűnt, nem?	Es fiel dir auch auf. Stimmt’s?	feltűnt	0	0
Az elmélet az nem ugyanaz, mint a gyakorlat.	Die Theorie ist nicht wie die Praxis.	elmélet	0	0
Mária öccse leesett egy falról és nem bírt megmozdulni.	Marias Bruder fiel von einer Mauer und konnte sich nicht mehr bewegen.	öccse	0	0
Vérzik az orra.	Ihre Nase blutet.	orra	0	0
Hol is tartottunk?	Wo waren wir stehen geblieben?	tartottunk	0	0
Most ez nem megy másként, csak így.	Es geht jetzt nicht anders als so.	másként	0	0
Még nem tudom, de azt hiszem, közelebb kerültünk az igazsághoz.	Ich weiß noch nicht, ich denke aber, wir sind der Wahrheit näher gekommen.	kerültünk	0	0
Írtál bevásárlólistát?	Hast du dir eine Einkaufsliste gemacht?	írtál	0	0
Többszáz elefánt pusztult el a száraz időszak miatt.	Durch die Dürre kamen hunderte Elefanten um.	időszak	0	0
Ez egy különös kérés.	Das ist eine seltsame Bitte.	kérés	0	0
Ki gondolta volna, hogy meg kell élnem a napot, amelyiken lecserélnek egy gépre.	Wer hätte gedacht, dass ich den Tag erleben muss, an dem ich durch eine Maschine ersetzt werde!	gépre	0	0
Tom Jackson tette azzá a céget, ami jelenleg.	Tom Jackson hat die Firma zu dem gemacht, was sie heute ist.	azzá	0	0
Akinek volt már dolga Ukrajnával, az tudja, hogy az olyan ország, mely a társadalom minden szintjén korrupt.	Wer mit der Ukraine zu tun gehabt hat, der weiß, dass das ein Land ist, das auf allen Ebenen der Gesellschaft korrupt ist.	társadalom	0	0
Az idő elmúlik és mi megöregszünk.	Die Zeit vergeht, und wir werden alt.	elmúlik	0	0
Mária jobban énekel, mint Tom.	Maria singt besser als Tom.	énekel	0	0
Te vagy életem nagy szerelme.	Du bist die große Liebe meines Lebens.	szerelme	0	0
Tom fogott három halat. Egyet ezekből ellopott a macska, tehát maradt neki már csak kettő.	Tom fing drei Fische. Einen davon stahl die Katze; also blieben ihm nur noch zwei.	ellopott	0	0
Tomi Bud Spencer és Terence Hill legjobb filmjeit már többször látta, de soha nem unja meg őket.	Tom hat die besten Filme mit Bud Spencer und Terence Hill schon mehrmals gesehen, langweilt sich aber nie dabei.	bud	0	0
A tanácsa nélkül kudarcot vallott volna.	Ohne ihren Rat wäre er gescheitert.	kudarcot	0	0
Mária Tomi biológiai anyja.	Maria ist Toms biologische Mutter.	biológiai	0	0
Beszélhetsz, amennyit akarsz.	Du kannst reden, so viel du willst.	beszélhetsz	0	0
— Mit eszünk ma, bogaram? — Gőzöm sincs! — Aha, értem. De finom legyen!	„Was essen wir heute, Schatz?“ – „Keine Ahnung.“ – „Aha, verstehe. Aber schmackhaft zubereiten!“	gőzöm	0	0
Odamegyek és elmondom neki.	Ich werde hingehen und es ihm sagen.	odamegyek	0	0
Azért loptam, hogy legyen mit ennie a gyerekeimnek.	Ich habe gestohlen, damit meine Kinder etwas zu essen haben.	loptam	0	0
Te mindig vakmerő mondatokat írsz!	Du schreibst immer waghalsigere Sätze!	írsz	0	0
- Te soha nem tettél meg nekem semmit és most azt várod, hogy én segítsek? - Igen!	„Du hast nie etwas für mich getan, und jetzt erwartest du, dass ich dir helfe?“ – „Ja.“	várod	0	0
A világ alaptörvénye a rend.	Das Grundgesetz der Welt ist die Ordnung.	rend	0	0
A projekt sikerén dolgozunk.	Wir arbeiten am Erfolg des Projekts.	projekt	0	0
Vicces élmény volt szemtől szemben egy dinoszaurusszal lenni.	Auge in Auge mit einem Dinosaurier zu sein war ein lustiges Erlebnis.	élmény	0	0
Parancsoljon, vegyen belőle.	Bitte, greifen Sie zu.	parancsoljon	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Dieses Wort ist doppeldeutig.	jelentése	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Gib mir bitte ein Foto von dir, damit ich nicht vergesse, wie du aussiehst.	magadról	0	0
Menj a patak mentén és a tengerre bukkansz.	Gehe dem Bach nach und du findest das Meer.	mentén	0	0
Olvasta már a könyvet?	Haben Sie schon das Buch gelesen?	olvasta	0	0
A gyerekek közül egy tanul, a többiek játszanak.	Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.	tanul	0	0
A szerelmesek csókolóztak.	Die Liebenden küssten sich.	szerelmesek	0	0
Nos hát, vágjunk bele!	Nun denn, fangen wir an!	vágjunk	0	0
A tó fákkal volt körülvéve.	Der Teich war von Bäumen umgeben.	tó	0	0
A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	számukra	0	0
Pszichopata.	Er ist ein Psychopath.	pszichopata	0	0
- Nagypapa, kapok még egy fagyit? - Egy elég egy nap. - Légyszí', légyszí'! - Ha azt mondom, nem, akkor az nemet jelent.	„Großpapa, bekomme ich noch ein Eis?“ – „Eins am Tag ist genug.“ – „Bitte, bitte!“ – „Wenn ich nein sage, meine ich nein.“	nagypapa	0	0
Mivel Hannibál szerepét egy fekete fogja játszani, a sorozat történelmi hitelessége is megkérdőjelezhető.	Da die Rolle von Hannibal von einem Schwarzen gespielt wird, ist die historische Authentizität der Serie fraglich.	sorozat	0	0
Az én szememben a katonák is csak gyilkosok.	In meinen Augen sind Soldaten auch nur Mörder.	gyilkosok	0	0
Hol a fenében voltál?	Wo zum Henker bist du gewesen?	fenében	0	0
Ez az a szemüveg, amit kerestél?	Ist dies die Brille, die du gesucht hast?	kerestél	0	0
Csalódtam magamban; gyáva féreg vagyok.	Ich bin von mir selber enttäuscht; ich bin ein feiger Hund.	féreg	0	0
A Tatoeba mondatainak nemcsak nyelvtanilag kell helyesnek lenniük, hanem egyben érdekesnek is, mint egy jó könyv, különben elveszítjük az érdeklődésünket a fordításuk iránt.	Die Sätze auf Tatoeba müssen nicht nur grammatisch korrekt sein, sondern auch interessant, wie ein gutes Buch, sonst wird man keine Lust mehr haben, sie zu übersetzen.	elveszítjük	0	0
Azt ígérted, maximum két-három napig fog eltartani.	Du hast versprochen, es würde höchstens zwei oder drei Tage dauern.	maximum	0	0
Amit nem értek a Star Wars filmekkel kapcsolatban, hogy a hetedik és nyolcadik epizódot miért pont a Disney csinálta.	Ich verstehe bei den Star-Wars-Filmen nicht, warum ausgerechnet Disney die siebte und achte Episode gemacht hat.	star	0	0
Tom vacsorát készít.	Tom macht gerade Abendessen.	készít	0	0
Hozz még egy széket és foglalj te is helyet!	Bring noch einen Sessel und nimm doch Platz!	foglalj	0	0
A harag az őrültség kezdete.	Der Zorn ist der Beginn des Wahnsinns.	harag	0	0
Az ország női lakossága a szabadságjogáért küzd.	Die Frauen dieses Landes kämpfen für die Freiheit.	küzd	0	0
Hogy írják a nevedet?	Wie schreibt man deinen Namen?	írják	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Was hast du am Wochenende vor?	hétvégére	0	0
Nem foglak oda egyedül elengedni.	Ich werde dich nicht allein dorthin lassen.	elengedni	0	0
Fogd be a szádat, Tomi! Téged senki nem kérdezett.	Halt die Klappe, Tom! Dich hat keiner gefragt!	kérdezett	0	0
A heti horoszkóp szerint novemberben nem lesz oka nevetni a következő jegyben születetteknek: Bak, Halak, Ikrek, Bika, Szűz, Vízöntő, Oroszlán, Rák, Nyilas, Kos, Skorpió és Mérleg. Ugyanez érvényes a sündisznókra, a pékekre és a varrógépekre is.	Laut Horoskop der Woche haben im November Steinbock, Fische, Zwilling, Stier, Jungfrau, Wassermann, Löwe, Krebs, Schütze, Widder, Skorpion und Waage nichts zu lachen, das Gleiche gilt für Igel, Bäcker und Nähmaschinen.	oroszlán	0	0
Ha nem hagyja abba az óbégatást, befejezem a munkát.	Wenn Sie nicht aufhören herumzuschreien, werde ich nicht weiterarbeiten.	befejezem	0	0
Ezeket a számokat nem a légből kapták.	Diese Zahlen sind nicht aus der Luft gegriffen.	számokat	0	0
A tolvaj az állomás felé menekült.	Der Dieb flüchtete in Richtung Bahnhof.	menekült	0	0
Jancsi Karcsiéknál akart aludni, de, bár Kari szülei beleegyeztek, Jancsi anyukája nem engedte meg.	Hänschen wollte bei Karlchen übernachten, aber obwohl Karlchens Eltern einverstanden waren, erlaubte Hänschens Mutter es nicht.	anyukája	0	0
Elnézést, kérem, tudna információval szolgálni nekem?	Entschuldigung, können Sie mich bitte informieren?	szolgálni	0	0
Segíts felállni.	Hilf mir aufzustehen.	felállni	0	0
— Hová tette a térképet!? — Attól tartok, fiacskám, beleesett a tűzbe.	„Wo haben Sie die Karte hingetan?“ – „Ich fürchte, junger Mann, die ist ins Feuer gefallen.“	térképet	0	0
Miért akarnék én ilyennel barátkozni?	Warum sollte ich mit so jemandem befreundet sein wollen?	akarnék	0	0
Szereti a virágokat.	Sie liebt Blumen.	virágokat	0	0
Ketten dolgoztak, a többiek meg csak nézték őket.	Zwei arbeiteten, und die anderen sahen zu.	dolgoztak	0	0
Bár ne volnék ilyen öreg!	Ich wünschte, ich wäre nicht so alt.	volnék	0	0
Légy boldog, mert harácsolsz; a nemzetgazdaság összeomolna, ha nem azt tennéd.	Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	tennéd	0	0
Sms-t írt.	Sie hat eine SMS geschrieben.	sms-t	0	0
Vettünk Tominak egy illemkódexet, amit a születésnapjára fog megkapni.	Wir haben Tom ein Benimmbuch gekauft. Er bekommt es zum Geburtstag.	vettünk	0	0
Ingyenes a tanácsadás.	Die Beratung ist kostenlos.	ingyenes	0	0
A török alelnök kérte Németországot, hogy egy nagyobb hozzájárulással vegyék ki a részüket a terrorizmus elleni küzdelemből.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	alelnök	0	0
Tomnak csomó könyve van, de nem olvas mégsem.	Tom hat eine Menge Bücher, trotzdem liest er nicht.	könyve	0	0
Ami azt illeti, rákereshettem volna az interneten is ennek a kifejezésnek a jelentésére, de én inkább tőletek szerettem volna megtudni.	Ich hätte die Bedeutung dieses Ausdrucks natürlich im Internet recherchieren können, aber ich wollte lieber euch fragen.	tőletek	0	0
Tomi minden reggel elviszi a kutyáját sétálni.	Tom führt jeden Morgen seinen Hund spazieren.	elviszi	0	0
Mondjad, nyuszikám, hogy szeretsz!	Schatzi, sag, dass du mich liebst!	mondjad	0	0
India a világ legnagyobb demokráciája.	Indien ist die größte Demokratie der Welt.	india	0	0
Rossz híreim vannak.	Ich habe schlechte Nachrichten.	híreim	0	0
Ugyanaz vonatkozik rád is.	Dasselbe gilt für dich.	vonatkozik	0	0
Követnek minket.	Jemand folgt uns.	követnek	0	0
Legfeljebb 100 dollárja van.	Er hat höchstens 100 Dollar.	legfeljebb	0	0
Sehova sem lehet leülni.	Man kann sich nirgends hinsetzen.	leülni	0	0
Csak a munkámat végzem.	Ich mache bloß meine Arbeit.	végzem	0	0
Úgy negyven körüli.	Er ist um die vierzig.	körüli	0	0
A koronavírus okozta bezártság jó ötletet adott nekünk.	Das coronabedingte Eingesperrtsein hat uns auf eine gute Idee gebracht.	ötletet	0	0
A születésnapom mához egy hónapra van.	Mein Geburtstag ist heute in einem Monat.	hónapra	0	0
Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	Heute kam ich zu spät zum Weltraumbahnhof. Darum war ich nicht im Raumschiff, als die Rakete explodierte.	felrobbant	0	0
Te döntesz.	Du bestimmst.	döntesz	0	0
Egy szék még van.	Es ist nur noch ein Stuhl übrig.	szék	0	0
A halál az egyetlen kiút?	Ist der Tod der einzige Ausweg?	kiút	0	0
Tomi arckifejezését soha nem felejtem el.	Toms Gesichtsausdruck vergess’ ich nie.	felejtem	0	0
Tartsátok szabadon ezeket a helyeket idősebbek számára.	Haltet diese Plätze für Senioren frei!	tartsátok	0	0
Tomot megharapta egy zombi.	Tom wurde von einem Zombie gebissen.	zombi	0	0
Légy mindig önmagad!	Sei immer du selbst!	önmagad	0	0
A lányoknak hosszú haja van, a fiúknak rövid.	Mädchen haben lange Haare, Jungen haben kurze.	lányoknak	0	0
Tomi mintegy harminc perce távozott.	Tom ist vor etwa dreißig Minuten gegangen.	távozott	0	0
Tom elhatározta, hogy nem megy el a partira.	Tom beschloss, nicht auf die Party zu gehen.	partira	0	0
Lehet, hogy hamarosan feladom és helyette inkább ledőlök egy kicsit.	Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	feladom	0	0
Mekkora a veszteség?	Wie groß ist der Verlust?	veszteség	0	0
TANÁCS A SZÜLŐKNEK: Ha az Ön gyermeke a Tatoebával tanul nyelveket, kérjük, szánjon rá időt, keresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretne, ha olvasna - és ne legyen szégyenlős! El sem hinné, hány mondat marad cenzúrázatlan azzal az indoklással: "A nyelv az nyelv".	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	keresse	0	0
Amit egyszer igazán szerettél, azt örökké szeretni fogod.	Was man einmal wirklich geliebt hat, wird man für immer lieben.	szerettél	0	0
Nekünk a nyugaton egyszerűbben kell élnünk, hogy másoknak egyszerűbb legyen az életük.	Wir in der westlichen Welt müssen einfacher leben, damit die anderen einfach leben können.	életük	0	0
Úgy emlékszem, ezt szeretted.	Ich dachte, du möchtest das.	szeretted	0	0
Amikor felébredt, az izzadságában fürdött.	Er wachte schweißgebadet auf.	felébredt	0	0
Viszketett az orrom.	Meine Nase hat gejuckt.	orrom	0	0
Most aztán szedjétek már össze magatokat! Azért vagytok itt, hogy tanuljatok. Nem az óvodában vagytok. Ez nem szórakozás.	Jetzt reißt euch mal zusammen! Ihr seid hier, um etwas zu lernen. Ihr seid nicht im Kindergarten. Das ist kein Zirkusspiel.	szórakozás	0	0
Ellenőrizd a féktárcsák vastagságát.	Kontrolliere die Dicke der Bremsscheiben.	ellenőrizd	0	0
Az mi az orrod alatt?	Was ist das da unter deiner Nase?	orrod	0	0
Atomerőmű nem! A XXI. század a napelemeké!	Atomkraft geht nicht. Im 21. Jahrhundert kommt der Strom aus Solarzellen.	század	0	0
Az ár változatlan maradt, de a minőség romlott.	Die Preis ist unverändert geblieben, aber die Qualität ist schlechter geworden.	romlott	0	0
Jobb lenne, ha minden maradna a régiben.	Es wäre mir lieber, wenn sich nichts ändern würde.	maradna	0	0
Pár napja még szóba sem álltál velem.	Vor einigen Tagen wolltest du nicht einmal mit mir reden.	álltál	0	0
Amerikába ment, hogy tanulmányozza az amerikai irodalmat.	Er ist nach Amerika gegangen, um amerikanische Literatur zu studieren.	amerikába	0	0
Az apja akarata ellenére házasodott.	Sie heiratete gegen den Willen ihres Vaters.	akarata	0	0
Álmos vagy, aranyom?	Bist du schläfrig, Schatz?	aranyom	0	0
Számtalan sorstársával találkozott útközben.	Unterwegs traf er viele Schicksalsgenossen.	útközben	0	0
Színésznő lett.	Sie wurde Schauspielerin.	színésznő	0	0
Korfun keresek apartmant ötvenezer euró környékén.	Ich suche ein Apartment in Korfu für rund fünfzigtausend Euro.	környékén	0	0
Egy kicsit nagyobb eső, áradást okozhat.	Ein bisschen stärkerer Regen könnte Überschwemmungen verursachen.	okozhat	0	0
Tom garázsa tele van olyan dolgokkal, amire nincs szüksége.	Die Garage von Tom ist voller Sachen, die er nie braucht.	dolgokkal	0	0
Szépen nyugodjatok le, amúgy is szükségük van túszokra. Nem fognak mindenkit lelőni közülünk.	Beruhigt euch mal schön! Sie brauchen ohnehin Geiseln. Sie werden nicht alle von uns erschießen.	lelőni	0	0
Elkezdett mozogni.	Es fing an, sich zu bewegen.	mozogni	0	0
— Most hívott éppen Tomi, és elmondta gyorsan, amit akart. Szívinfarktusa volt az apjának. — De hisz ez szörnyű! Most hogy van? — Túl van az életveszélyen.	„Tom rief eben an und wollte dich dringend sprechen. Sein Vater hatte einen Herzinfarkt.“ – „Das ist ja schrecklich! Wie geht’s ihm denn?“ – „Er ist außer Lebensgefahr.“	apjának	0	0
Bement a konyhába.	Sie ist in die Küche hineingekommen.	bement	0	0
- Anya, hogyan tud a Jézuska ajándékokat hozni, amikor ő még csak egy kisgyerek? - Biztos segít neki a Télapó! - vágott közbe az apa.	„Mami, wie kann das Christkind Geschenke bringen, wenn es doch noch ein Kleinkind ist?“ – „Der Weihnachtsmann hilft ihm sicher“, warf da der Vater ein.	télapó	0	0
A matematikus olyan ember, aki azon kívül, hogy rögtön megérti a neki előadott ötletet, még azt is felismeri, hogy az milyen gondolati tévedésen alapul.	Ein Mathematiker ist ein Mensch, der einen ihm vorgetragenen Gedanken nicht nur sofort begreift, sondern auch erkennt, auf welchem Denkfehler er beruht.	felismeri	0	0
Tágra nyílt szemmel nézett a világba, amely mindent magába akart szívni maga körül.	Sie blickte aus großen Augen in die Welt, die alles um sie herum in sich aufsaugen wollten.	világba	0	0
Vegyünk egy konkrét példát.	Nehmen wir ein konkretes Beispiel.	vegyünk	0	0
Mit mondunk Tamásnak?	Was sagen wir Tom?	mondunk	0	0
Ezt biztosan magadtól is tudod.	Das weißt du bestimmt selber.	magadtól	0	0
Tomi nem hord alsógatyát.	Tom trägt keine Unterhose.	hord	0	0
Az ajtó belülről volt bezárva.	Die Tür war von innen verschlossen.	bezárva	0	0
Ha engem kérdezel, sokat fejlődött az angoltudása.	Meiner Meinung nach hat ihr Englisch große Fortschritte gemacht.	kérdezel	0	0
A főnököm behívott az irodájába.	Mein Chef hat mich in sein Büro gerufen.	irodájába	0	0
Szemek világítottak a sötétben.	Augen leuchteten im Dunkel.	szemek	0	0
Neki sem kezdtél még a feladatnak, de én meg segítsek neked? Gondolom, azt várod el, hogy megcsináljam helyetted, nem igaz?	Du bist die Aufgabe nicht einmal angegangen und ich soll dir helfen? Du erwartest, glaube ich, dass ich es statt dir fertigmache, oder?	helyetted	0	0
Tamást sosem érdekelte a sport.	Tom hat sich noch nie für Sport interessiert.	érdekelte	0	0
Semmiképpen nem akarta a fejét a homokba dugni. Nem, ő előre akarta irányítani a figyelmét.	Auf keinen Fall wollte er den Kopf in den Sand stecken. Nein, er wollte den Blick nach vorne richten.	dugni	0	0
Mérgező ez az anyag.	Dieses Zeug ist giftig.	mérgező	0	0
Megmentettem egy ember életét az utcán.	Ich habe auf der Straße einem Menschen das Leben gerettet.	megmentettem	0	0
Tom nagyon gyerekes.	Tom ist sehr kindisch.	gyerekes	0	0
Erre még később visszatérünk.	Das werden wir später besprechen.	visszatérünk	0	0
A tűzoltók egy holttestet hoznak ki a romok közül.	Die Feuerwehrleute tragen einen Toten aus den Trümmern.	hoznak	0	0
Átutalták az összeget.	Der Betrag wurde überwiesen.	összeget	0	0
A kérdést, melyet nem mersz feltenni nekem, bölcs óvatosságból megválaszolom nemmel.	Die Frage, die du dich nicht traust mir zu stellen, beantworte ich in weiser Voraussicht mit nein.	mersz	0	0
Legyen szerény!	Seien Sie bescheiden!	szerény	0	0
Mialatt a villamosra vártam, szemtanúja voltam egy közlekedési balesetnek.	Während ich auf die Straßenbahn wartete, wurde ich Zeuge eines Verkehrsunfalls.	mialatt	0	0
Mivel az üzem fele lengyel, úgy gondoltam, itt a legjobb alkalom, hogy a nem létező lengyel nyelvtudásomat kibővítsem.	Da die Hälfte der Belegschaft aus Polen bestand, dachte ich, das sei die beste Gelegenheit, meine nicht existenten polnischen Sprachkenntnisse zu erweitern.	létező	0	0
Hogy tehette?	Wie konnte er das tun?	tehette	0	0
Igazán jól megvagyunk.	Wir kommen sehr gut miteinander aus.	megvagyunk	0	0
Tomi disznóvicceket szokott mesélni.	Tom erzählt gerne schmutzige Witze.	mesélni	0	0
Elsőbbségadás kötelező.	Vorfahrt beachten!	kötelező	0	0
Az első fejezet csak egy oldal.	Das erste Kapitel hat nur eine Seite.	fejezet	0	0
Volt egyszer egy barnamedve, amelyik egy genetikai rendellenesség következtében fehérnek született.	Es war einmal ein Braunbär, der wegen einer genetischen Anomalie weiß geboren worden war.	genetikai	0	0
Mária bámulta Katalin fedetlen kebleit, de nem azért, mert leszbikus lett volna, pusztán irigyelte őt.	Maria starrte Katharinas unbedeckten Busen an, aber nicht, weil sie lesbisch gewesen wäre – sie beneidete sie einfach.	leszbikus	0	0
Ilyen nagy tályog esetében a csak antibiotikumos kezelés nem hatásos.	Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	hatásos	0	0
Vannak elveim, de ez nem tartozik közéjük.	Ich habe Prinzipien, aber dieses gehört nicht zu ihnen.	közéjük	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	esküvőre	0	0
A dolgok kezdtek vakvágányra térni, és mivel én nem láttam más megoldást, átvettem a parancsnokságot.	Die Dinge begannen schiefzulaufen, und ich sah keinen anderen Ausweg, als selbst das Kommando zu übernehmen.	térni	0	0
Ne hagyjatok szarban!	Lasst mich nicht im Stich.	szarban	0	0
Nyolcszáz kilométert vezettem le.	Achthundert Kilometer bin ich gefahren.	vezettem	0	0
Nem tévedett.	Er hat sich nicht verirrt.	tévedett	0	0
Nem ismerem ezt a környéket túl jól.	Ich kenne diese Umgebung nicht allzu gut.	környéket	0	0
Az én apukám erősebb, mint a tiéd.	Mein Papa is stärker als deiner.	apukám	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	rendezte	0	0
Húsz pillangót fogott.	Er hat zwanzig Schmetterlinge gefangen.	fogott	0	0
Nem tehetjük meg, hogy ne foglalkozzunk Tom kérésével.	Wir können Toms Bitte nicht ignorieren.	tehetjük	0	0
— Már nem olyan jó a német nyelvtudásom, mint volt; csak három évig tanultam a gimiben, de annak is már sok éve. — Még mindig igazán jónak tűnik.	„Mein Deutsch ist nicht mehr so gut, wie es war. Ich habe es nur drei Jahre lang im Gymnasium gelernt, und das ist viele Jahre her.“ – „Es scheint immer noch ziemlich gut zu sein.“	gimiben	0	0
A csoportjához hatan tartoznak.	Jene Gruppe hat sechs Mitglieder.	tartoznak	0	0
Sóhajtott Róbert, de beleegyezett.	Robert seufzte, stimmte aber zu.	beleegyezett	0	0
Hol voltál az előző napokban?	Wo warst du die letzten paar Tage?	napokban	0	0
Nem engedhetjük, hogy Tamásé legyen a gyémánt.	Wir können Tom diesen Diamanten nicht überlassen.	engedhetjük	0	0
Egy halom levél vár az asztalomon megválaszolásra.	Ich habe einen Haufen Briefe auf dem Schreibtisch liegen, die ich beantworten muss.	halom	0	0
Oroszország továbbra is megpróbálja megtartani egykori befolyását a környezetében.	Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	megtartani	0	0
Lássunk hozzá!	Lass uns anfangen.	lássunk	0	0
A jávai kőóriások sziklákat esznek és folyékony lávát isznak.	Die javanischen Steinriesen fressen Felsen und trinken flüssige Lava.	esznek	0	0
Ha a rendőrség valóban a népet szolgálná, akkor egy tüntetés során a nép oldalán állna.	Wenn die Polizei wirklich den Staatsbürgern diente, stände sie während der Demonstrationen auf der Seite der Bürger.	állna	0	0
Megivott két kávét, elszívott öt cigit, de még nem dolgozott semmit.	Sie hat zwei Kaffees getrunken und fünf Zigaretten geraucht, aber noch nichts gearbeitet.	cigit	0	0
Mars kifelé! De sebtiben!	Geh raus, und zwar sofort.	mars	0	0
Egészen rossz nyomon vagy!	Da bist du aber auf dem Holzweg.	nyomon	0	0
Engedjetek be, kérlek.	Lasst mich bitte hinein.	engedjetek	0	0
Ahogy egy háztartásban két uralkodó típus nem tud megegyezni, úgy egy államban sem ismer nyugalmat két kormány.	Das Haus mit zwei Gebietern kennt keine Eintracht, der Staat mit zwei Regierungen keinen Frieden.	államban	0	0
Nem bukkant föl tegnap a partin.	Bei der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.	partin	0	0
Nem tűnsz úgy, mint aki le van nyűgözve.	Beeindruckt scheinst du nicht zu sein.	nyűgözve	0	0
Írj nekem!	Schreib an mich!	írj	0	0
Az Európai Unióban vagyonfelmérés és profilkészítés folyik népszámlálás mögé rejtve.	In der Europäischen Union werden Vermögenserhebungen und Profilerstellungen unter dem Deckmantel einer Volkszählung durchgeführt.	európai	0	0
Egy férfi szakáll nélkül olyan, mint a kenyér héj nélkül.	Ein Mann ohne Bart ist wie ein Brot ohne Kruste.	héj	0	0
Belefáradtam az életbe.	Ich bin des Lebens müde.	belefáradtam	0	0
Gondoskodik róla.	Sie kümmert sich um sie.	gondoskodik	0	0
Nem gondoljátok úgy, hogy elég jól beszéltek franciául a probléma megoldásához?	Findet ihr nicht, dass euer Französisch gut genug ist, um das Problem zu erklären?	gondoljátok	0	0
- Kor? - 16.	„Alter?“ „16.“	kor	0	0
Személygépkocsi ütközött csuklósbusszal a hídon.	Ein PKW kollidierte auf der Brücke mit einem Gelenkbus.	hídon	0	0
Tekertél már be a napsütésről, a 35°-ról egy erdőbe, a 25°-ba?	Bist du schon mal von 35 Grad Hitze im Sonnenschein in einen Wald mit 25 Grad geradelt?	erdőbe	0	0
Azonnal felvettem a cipőmet.	Ich habe meine Schuhe sofort angezogen.	felvettem	0	0
Te meg mi az istent bámulsz rajtam?	Was zum Teufel guckst du mich an?	bámulsz	0	0
Tominak olyan sörhasa van, hogy a kilencedik hónapos várandós feleségének nincs akkora.	Toms Bierbauch ist größer als der Bauch seiner schwangeren Frau im neunten Monat.	hónapos	0	0
Megáll az ember esze.	Da bleibt einem die Spucke weg.	megáll	0	0
Ne cseszd el az idődet egy olyan kapcsolatra, amelyik kudarcra van ítélve.	Vertue deine Zeit nicht in einer Beziehung, die zum Scheitern verurteilt ist!	cseszd	0	0
Tomi Bud Spencer és Terence Hill legjobb filmjeit már többször látta, de soha nem unja meg őket.	Tom hat die besten Filme mit Bud Spencer und Terence Hill schon mehrmals gesehen, langweilt sich aber nie dabei.	hill	0	0
A rádió be van kapcsolva.	Das Radio ist an.	kapcsolva	0	0
Tomi egy lúzer.	Tom ist ein Loser.	lúzer	0	0
Elvették az útleveleinket.	Sie haben uns die Pässe weggenommen.	elvették	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	Das ist mein letztes Angebot.	ajánlatom	0	0
Ezt nem ismerik fel a legtöbben.	Die meisten erkennen das nicht.	legtöbben	0	0
Égett Róma, a császár meg énekelt.	Rom brannte, und der Kaiser sang.	róma	0	0
Olyan happy vagyok, hogy itt vagytok!	Ich bin so froh, daß ihr da seid!	happy	0	0
Reggel jó volt az idő; most pocsék.	Am Morgen war das Wetter gut, jetzt ist es ekelhaft.	pocsék	0	0
Húzz egy egyenes vonalat.	Zeichne eine gerade Linie.	vonalat	0	0
Az akarod, hogy előbb összeházasodjunk, vagy hogy előbb legyen gyerekünk?	Willst du, dass wir erst heiraten oder erst ein Kind machen?	gyerekünk	0	0
Tom nem mutat érdeklődést a politika iránt.	Tom hegt an Politik kein Interesse.	politika	0	0
- Tom semmiben sincs otthon, ami engem érdekel. - Talán rossz típust választottál magadnak, Mari.	„Tom hat für nichts von dem Sinn, was mich interessiert.“ – „Vielleicht hast du dir den falschen Gatten ausgesucht, Maria.“	semmiben	0	0
Még nem fejeztem be a munkát.	Ich habe die Arbeit noch nicht fertig.	fejeztem	0	0
Grace dühösnek látszott.	Grace sah wütend aus.	látszott	0	0
Mivel már nagyfiú vagy, azt teheted már, amit csak akarsz.	Jetzt, da du ein großer Junge bist, kannst du tun, was du willst.	nagyfiú	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.	vidéki	0	0
Az emberben a legfontosabb, hogy hogyan bánik másokkal.	Das Wichtigste an Menschen ist, wie sie andere behandeln.	bánik	0	0
Nem szeretek magamról beszélni.	Ich rede nicht gern über mich.	magamról	0	0
Nincsenek kevesen, akik ugyanígy gondolkodnak.	Es gibt nicht wenige Menschen, die so denken.	ugyanígy	0	0
Vannak, akik abban a hitben fogadják el a láncot, hogy a mentőkötél a végét járja.	So mancher akzeptiert die Kette in dem Glauben, an ihrem Ende befinde sich der Rettungsanker.	járja	0	0
Végül elérte a célját.	Letztendlich erreichte er sein Ziel.	elérte	0	0
Az anya befolyása olyan erős volt, hogy ahhoz vezetett Tamásnál, - aki még mindig az anyuka fiacskája volt -, hogy szakítson a lánnyal. A házasság meghiúsult.	Der Einfluss der Mutter war zu stark, als dass es Tom, der doch immer das Söhnchen gewesen war, hätte schaffen können, mit ihr zu brechen. Seine Ehe scheiterte.	anyuka	0	0
Ha nem akarsz visszajönni, ne gyere vissza!	Wenn du nicht zurückkommen willst, komm nicht zurück!	visszajönni	0	0
Ő egy kezdő.	Sie ist Anfängerin.	kezdő	0	0
Semmi kedvem hozzá, mégis el kell intéznem még ma.	Ich habe keine Lust dazu, trotzdem muss ich es noch heute erledigen.	intéznem	0	0
Enyém a felelősség.	Ich habe Verantwortung.	felelősség	0	0
Kevesebb mint két óránk van.	Wir haben weniger als zwei Stunden.	óránk	0	0
Nem maradt egy csepp vizünk se.	Es ist kein Tropfen Wasser übrig.	csepp	0	0
Miután Tomi hazavitte Marit, ő visszament a buliba.	Nachdem er Maria nach Hause gebracht hatte, ging Tom wieder zu der Feier.	buliba	0	0
Na, ne játssza meg magát úgy!	Jetzt haben Sie sich doch mal nicht so!	játssza	0	0
Jobb a kenyér vaj nélkül, mint a torta szabadság nélkül.	Besser Brot ohne Butter als Torte ohne Freiheit.	torta	0	0
Jelenleg ő az egyetlen a cégnél, aki tudja kezelni ezt a csomagológépet.	Zurzeit ist er bei der Firma der Einzige, der diese Verpackungsmaschine bedienen kann.	cégnél	0	0
Ha semmi nem jön közbe, ma még kész leszünk a betonozással.	Wenn nichts dazwischenkommt, werden wir noch heute mit dem Betonieren fertig.	közbe	0	0
Nem vagyunk angyalok.	Wir sind keine Engel.	angyalok	0	0
Csapataink megtámadták az ellenséget.	Unsere Truppen griffen den Feind an.	megtámadták	0	0
Megáztak a kiterített ruhák.	Die Wäsche ist im Regen nass geworden.	ruhák	0	0
Egy sátort akart venni, de nem talált olyat, amilyet akart.	Sie wollte ein Zelt kaufen, fand aber nicht das, was sie wollte.	amilyet	0	0
A választásokkal kapcsolatos közönyömet a politika iránti ellenszenvem okozza.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	okozza	0	0
Az én bandám neve Red Hot.	Meine Band heißt „Red Hot“.	hot	0	0
Igent mondanék neki.	Ich würde ihm ja sagen.	mondanék	0	0
Sokan megfeledkeznek róla, hogy számtalan tengerimalac, egér és majom kísérleti nyúlként végzik.	Es vergessen alle, dass auch viele Meerschweinchen, Mäuse und Affen als Versuchskaninchen enden.	kísérleti	0	0
Innentől majd átveszem.	Ich werde von hier an übernehmen.	innentől	0	0
Ácsi! Felkeltem, de még nem ébredtem fel. Megiszok egy kávét először is.	Moment! Ich bin zwar aufgestanden, aber noch nicht aufgewacht. Erst mal trinke ich einen Kaffee.	ácsi	0	0
Melyik időpont jó neked?	Welche Uhrzeit passt dir?	időpont	0	0
A locsolólapát egy régebbi típusú kerti eszköz, amelyet főként a hagyományos kertészkedés során használtak.	Das Bewässerungspaddel ist ein älteres Gartengerät, das hauptsächlich im traditionellen Gartenbau verwendet wurde.	használtak	0	0
Mutass nekem egy másik példát!	Zeig mir ein anderes Beispiel.	mutass	0	0
Elhagytam a kulcsaimat.	Ich habe meine Schlüssel verloren.	elhagytam	0	0
Az igazat megvallva, ez tetszik nekem.	Offen gestanden gefällt es mir.	megvallva	0	0
Csak egy egyéjszakás kaland volt.	Das war nur Liebe für eine Nacht.	kaland	0	0
Allen költő.	Allen ist ein Poet.	allen	0	0
Tom fél háromkor hagyta el az irodát.	Tom verließ das Büro um halb drei.	irodát	0	0
Elvileg szívesebben vagyok egyedül.	Ich bin grundsätzlich lieber allein.	elvileg	0	0
- Anyu, a farkas nem fogja megenni Jancsit és Juliskát? - Nem, kicsim. Az egy másik mese. És az a farkas már amúgy is meghalt. - Jaj, szegény!	„Mama, wird der Wolf Hänsel und Gretel nicht fressen?“ – „Nein, meine Kleine. Das ist ein anderes Märchen. Und in dem ist der Wolf sowieso schon tot.“ – „Oh, der Arme!“	mese	0	0
Okos lehet, de nem vesszük nagy hasznát.	Er ist vielleicht klug, aber keine große Hilfe.	hasznát	0	0
Marika egyáltalán nem volt szomorú, amikor megtudta, hogy nem a Télapó és nem is a Jézuska hozzák szenteste az ajándékot, hanem anyu és apu; mert a szülei szeretik őt, sokkal többet jelentett neki, mint hogy olyan valaki otthagyjon neki valamit, akit nem is ismer.	Maria war gar nicht traurig, als sie erfuhr, dass nicht der Weihnachtsmann und auch nicht das Christkind, sondern Papa und Mama die Geschenke am Heiligen Abend brachten; denn dass ihre Eltern sie liebhatten, bedeutete ihr viel mehr, als dass jemand, den sie gar nicht kannte, ihr etwas daließ.	megtudta	0	0
Ki állhat mögötte?	Wer kann hinter ihr stehen?	mögötte	0	0
Tudsz egy jó koreai éttermet ajánlani?	Kannst du ein gutes koreanisches Restaurant empfehlen?	koreai	0	0
Talált Tony Blair Irakban tömegpusztító fegyvereket?	Hat Tony Blair im Irak Massenvernichtungswaffen gefunden?	blair	0	0
Izgatottan totyogott felém hápogva, és elette előlem a gilisztát.	Aufgeregt quakend kam sie auf mich zugewatschelt und fraß mir den Wurm aus der Hand.	felém	0	0
Azerbajdzsán megtámadta Örményországot. Ursula von der Leyen ezért az örmény zászló színeibe öltözött. Lecserélte a jemeni zászlós ruháját.	Aserbaidschan hat Armenien angegriffen. Ursula von der Leyen hat sich deswegen in die Farben der Fahne Armeniens gekleidet. Ihre Kleidung in den Farben der jemenitischen Flagge hat sie ausgezogen.	megtámadta	0	0
Ez a város az Egyesült Államok területén fekszik.	Diese Stadt liegt in der USA.	területén	0	0
Azt szokta mondani Tomi: aki az adóhivatalt nem tudja kijátszani, az vessen magára.	Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	szokta	0	0
Az akkumulátorgyártás brutális mennyiségű vizet igényel.	Die Batterieherstellung braucht eine brutale Menge von reinem Wasser.	mennyiségű	0	0
Az angyalok és a démonok az éjjelt várják, hogy belépjenek az álmainkba.	Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	démonok	0	0
Aki nem bírt megszökni, kegyetlenül lemészárolták.	Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	megszökni	0	0
Nagy zúgást hallottunk a fejünk fölül, majd elhúzott egy helikopter meglehetősen alacsonyan.	Wir hörten von oben ein lautes Geräusch, und dann flog ein Hubschrauber mit einer relativ großen Geschwindigkeit ziemlich tief davon.	helikopter	0	0
Mit csináltatok a hétvégén?	Was habt ihr am Wochenende gemacht?	csináltatok	0	0
White úr egy szálloda igazgatója volt Springfield-ben.	Herr White war Direktor eines Hotels in Springfield.	igazgatója	0	0
Követ dobott az álló vízbe.	Er warf einen Stein in den Teich.	dobott	0	0
Ez egy kényes ügy.	Das ist eine haarige Angelegenheit.	kényes	0	0
Meg akarok írni egy E-mailt, de fáj a szemem.	Ich will Mails verfassen, doch meine Augen schmerzen.	e-mailt	0	0
Újra idejött.	Er kam wieder hierher.	idejött	0	0
A vámpírok elűzését ünneplik a városból.	Sie feiern die Vertreibung der Vampire aus der Stadt.	vámpírok	0	0
Nem hinném, hogy ezért rácsok mögé kerülök.	Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ich dafür ins Gefängnis komme.	kerülök	0	0
Itt van a számom.	Hier ist meine Nummer.	számom	0	0
De ari vagy!	Wie süß du bist.	ari	0	0
Biztosítunk önnek egy extra 5%-os kedvezményt azzal a feltétellel, hogy rendszeresen tőlünk rendel.	Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	rendszeresen	0	0
— Ki ez a giliszta? — Ő Tom. Drogos. Negyvennyolc kiló.	„Wer ist diese Fahrradspeiche?“ –„Es ist Tom. Er ist ein Drogenabhängiger. Er wiegt achtundvierzig Kilo.“	drogos	0	0
Túl nagy volt a kockázat.	Das Risiko war zu groß.	kockázat	0	0
Mehetnénk egyet sétálni.	Wir könnten spazieren gehen.	mehetnénk	0	0
Te mindig merész mondatokat írsz!	Du schreibst immer waghalsigere Sätze!	merész	0	0
Azt mondták, csak átmeneti állapot.	Sie sagten, die Situation sei nur vorübergehend.	átmeneti	0	0
Mit tehetnénk mi kisemberek?	Was könnten wir alltägliche Menschen tun?	tehetnénk	0	0
Örömkönnyek folytak le az arcán.	Ihr liefen Freudentränen über die Wangen.	arcán	0	0
A mi munkánk itt még nem ért véget.	Unsere Arbeit hier ist noch nicht beendet.	munkánk	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	csont	0	0
Nem fizetem nekik vissza.	Ich zahle sie nicht zurück.	fizetem	0	0
Közted és köztem nagy a különbség.	Zwischen dir und mir gibt es einen großen Unterschied.	közted	0	0
Mit kutakodsz te az én dolgaim között? Én sem megyek át a te szobádba, és olvasom el a naplódat!	Was wühlst du in meinen Sachen herum? Ich gehe doch auch nicht in dein Zimmer und lese dein Tagebuch!	szobádba	0	0
Hogy lehet innen a legjobban kijutni a repülőtérre?	Wie kommt man von hier am besten zum Flughafen?	kijutni	0	0
Örült Tom, hogy a főbérlő csökkentette a bérleti díjat.	Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	örült	0	0
Ha a testet megérintjük, a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok, például endorfinok felszabadulását idézik elő.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	küldenek	0	0
Elküldöm neked a posztot, amit tegnap Tom a Facebookon posztolt.	Ich werde dir den Post schicken, den Tom gestern auf Facebook gepostet hat.	elküldöm	0	0
A tulajdonos tulajdonképpen egy nő volt.	Der Besitzer war eigentlich eine Besitzerin.	tulajdonos	0	0
De jó lenne, ha tudnál beszélni és elmondanád, mit akarsz!	Ich wünschte, du könntest sprechen und sagen, was du willst.	elmondanád	0	0
Elmehetek vele?	Darf ich mit ihm gehen?	elmehetek	0	0
Találkozott egy barátjával miközben a tengerben fürdött.	Er traf sich mit seinem Freund, während er im Meer badete.	barátjával	0	0
Nincsenek tanúk.	Es gibt keine Zeugen.	tanúk	0	0
Amit az emberi elme el tud képzelni és hinni tud benne, azt meg is tudja valósítani.	Was immer der menschliche Geist sich vorstellen und woran er immer glauben kann, das kann er auch vollbringen.	elme	0	0
Kicsivel több tisztelete, ha szabad kérnem! Még mindig az anyád vagyok!	Ein bisschen mehr Respekt, bitte! Ich bin immerhin deine Mutter.	kicsivel	0	0
A filmhez a feliratot a mesterséges intelligencia készítette – borzalmas lett.	Die Untertitel des Filmes sind mittels künstlicher Intelligenz erstellt worden. Das Ergebnis ist schrecklich.	feliratot	0	0
Hívok neked taxit.	Ich ruf dir ein Taxi.	hívok	0	0
Miért éppen ilyennek teremtette Isten a világot?	Warum hat Gott die Welt gerade so erschaffen?	ilyennek	0	0
A munkások teremtenek elő mindent, a politikusok tulajdonképpen semmit; és mégis a dolgozók sokkal rosszabbul élnek, mint a politikusok.	Arbeiter erschaffen alles, Politiker eigentlich nichts; und trotzdem leben Arbeiter viel schlechter als Politiker.	rosszabbul	0	0
A siker mögött sok próbálkozás rejlik.	Erfolg verdeckt viel Stümperei.	próbálkozás	0	0
Felőlem aztán el is törölhetnék a karácsonyt!	Von mir aus könnte Weihnachten abgeschafft werden!	felőlem	0	0
Ez egy közel tízéves fotó róla.	Das ist ein annähernd zehn Jahre altes Foto von ihr.	fotó	0	0
Akarsz szexelni velem ma este?	Willst du heute Nacht Sex mit mir?	szexelni	0	0
Olvastad a mai híreket?	Hast du die Nachrichten von heute gelesen?	olvastad	0	0
Ez nem egy nyugodt családi élet itt – ez bolondok háza.	Das ist kein Familienleben hier – das ist ein Irrenhaus!	bolondok	0	0
Gyere, segíts nekem, eltüntetni a nyomokat! Ha apa hazajön, és látja ezt, mindkettőnket meg fog ölni.	Los, hilf mir, die Spuren zu beseitigen! Wenn Papa nach Hause kommt und das sieht, bringt er uns beide um.	mindkettőnket	0	0
Köszönt a hölgynek.	Er begrüßte die Dame.	hölgynek	0	0
Saját maga vetett véget életének.	Er hat sich selbst umgebracht.	életének	0	0
Szavakkal nem lehet leírni a boldogságomat.	Worte können mein Glück nicht beschreiben.	szavakkal	0	0
Tamás délelőtt teniszezik.	Tom spielt am Vormittag Tennis.	délelőtt	0	0
Van egy autója.	Er hat ein Auto.	autója	0	0
Küldjön képeslapot!	Schicken Sie mir eine Postkarte.	küldjön	0	0
Ha örömünket leljük a munkában, az tökéletességet eredményez.	Freude an der Arbeit schafft Vollkommenheit.	munkában	0	0
- Ne haragudjon meg, uram, de ez csak valami tévedés lehet; ide azonban nem engedhetem be - mentegetőzött Szent Péter.	„Regen Sie sich nicht so auf, es kann doch nur ein Irrtum sein; aber ich darf Sie hier nicht hereinlassen“, rechtfertigte sich Petrus.	haragudjon	0	0
A fiamnak most kellek.	Jetzt braucht mich mein Sohn.	kellek	0	0
Soha nem volt még komoly kapcsolatom.	Eine ernsthafte Beziehung hatte ich noch nie.	kapcsolatom	0	0
Dolgozz velem.	Arbeite mit mir.	dolgozz	0	0
Amúgy, egy százalék tized része annyi, mint egy ezrelék 100 százaléka.	Übrigens, ein Zehntel von einem Prozent sind 100 Prozent von einem Promille.	százalék	0	0
Melyik a legnehezebb nyelv a világon?	Welche Sprache ist die schwierigste der Welt?	legnehezebb	0	0
Sok a duma.	Du redest zu viel.	duma	0	0
Ezen a számon elérhetsz.	Du kannst mich auf dieser Telefonnummer erreichen.	számon	0	0
Hány lövést számoltál?	Wie viele Schüsse hast du gezählt?	lövést	0	0
Több éves bujkálás után feladta magát Tom a rendőrségen.	Nach Jahren auf der Flucht stellte sich Tom endlich der Polizei.	rendőrségen	0	0
Tom egyik álma, hogy a hegyekben éljen.	Ein Traum von Tom ist, in den Bergen zu leben.	álma	0	0
A zene, amit hallgatsz, tükrözi a belső világodat.	Die Musik, die du hörst, spiegelt deine innere Welt wider.	hallgatsz	0	0
Ismerem ezt a pasast.	Den Typen kenne ich!	pasast	0	0
A szobák nem túl nagyok, de a nappali jó tágas.	Das Wohnzimmer ist schön geräumig, sonst sind die Zimmer nicht zu groß.	nagyok	0	0
- Hogy ízlik a sárga ital? - Két sárga italt látok. Melyiket mondja? - Arról, amelyik a büfében egészen jobbra van.	„Wie schmeckt das gelbe Getränk?“ — „Ich sehe zwei gelbe Getränke. Von welchem sprechen Sie?“ — „Von dem, welches auf dem Buffet ganz rechts steht.“	ízlik	0	0
Cukrot árulnak az üzletben.	Sie verkaufen Zucker in dem Laden.	cukrot	0	0
Ez nem volt korrekt viselkedés tőletek.	Das war kein anständiges Benehmen von euch.	viselkedés	0	0
Kövesd a szerencsések nyomát, és szerencsés leszel.	Folge den Spuren des Glücklichen, und du wirst glücklich werden.	szerencsések	0	0
Ez a gondunk.	Das ist unser Problem.	gondunk	0	0
Ha tudnák Moszkvában, mivel űzérkedik ön itt, még ma vinnék Szibériába.	Wenn man in Moskau wüsste, was Sie hier treiben, kämen Sie noch heute nach Sibirien!	tudnák	0	0
Tessék bejönni.	Herein bitte.	bejönni	0	0
Engedjék meg, hogy Hemingway szavaival zárjam az előadást.	Erlauben Sie mir, meine Ausführungen mit Hemingways Worten zu schließen.	előadást	0	0
Megolvadt a csoki az autóban.	Die Schokolade ist im Auto geschmolzen.	csoki	0	0
Hosszú ideig én voltam a number one.	Ich war lange Zeit die Nummer Eins.	one	0	0
Tomi folyamatosan cigarettázik a lakásban; akkora füst van nála, azt gondolná az ember, hogy Pekingben van.	Tom raucht ständig in der Wohnung. Seine Wohnung ist so verraucht, dass man meint, man sei in Peking.	füst	0	0
Amikor a király Tom hőstetteiről hallott, a hét tölgynél végbement csatából, egy hírnököt küldött érte, mert látni akarta, ki az a legény, aki oly bátran harcolt, míg harcedzett páncélos lovagjai a félelemtől maguk alá csináltak.	Als der König von Toms Heldentaten in der Schlacht bei den Sieben Eichen hörte, sandte er einen Boten aus und ließ ihn vor sich kommen; denn er wollte sehen, was das für ein Bursche war, der so tapfer focht, während seine stählernen Ritter knieschlotternd in ihren Rüstungen Wasser ließen.	harcolt	0	0
Mi volt az az erő, melynek következtében módosítottad a véleményed?	Was hat dich bewogen, deine Meinung zu ändern?	melynek	0	0
Az egyház tagjai diszkrét emberek, de mindenki tudja, hogy a vörös hajú fiú a lelkész gyereke.	Die Mitglieder der Kirche sind diskrete Leute, aber sie wissen alle, dass der rothaarige Junge der Sohn des Pastors ist.	egyház	0	0
Ezek a cipők Olaszországban készülnek.	Diese Schuhe werden in Italien gefertigt.	készülnek	0	0
— Azt hiszem, elveszem őt. — Mióta is ismered őt? Két napja?	„Ich denke, ich heirate sie.“ – „Wie lange kennst du sie? Zwei Tage?“	elveszem	0	0
Jó étvágyat!	Guten Appetit!	étvágyat	0	0
Úgy ver a szívem, hogy majd kiugrik a helyéről.	Das Herz schlägt mir bis zum Halse.	ver	0	0
Hogy rájöjjünk, hogy a Marson élnek-e földigiliszták, legalább két méter mélyre kell fúrnunk.	Um herauszufinden, ob es auf dem Mars Regenwürmer gibt, müssen wir mindestens zwei Meter tief bohren.	mélyre	0	0
Mary már elkezdte.	Mary hat schon angefangen.	elkezdte	0	0
Egy szörnyet hoztunk létre.	Wir haben ein Monster erschaffen!	hoztunk	0	0
Menekültem mocsarakon át, számtalan kerítésen, egészen a nyílt tengerig.	Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	számtalan	0	0
Mária Rexnek nevezte el a kutyáját.	Maria nannte ihren Hund Rex.	nevezte	0	0
Apám vezeti a boltot.	Mein Vater leitet das Geschäft.	boltot	0	0
Sajnálod?	Tut dir das leid?	sajnálod	0	0
- Anyu, a farkas nem fogja megenni Jancsit és Juliskát? - Nem, kicsim. Az egy másik mese. És az a farkas már amúgy is meghalt. - Jaj, szegény!	„Mama, wird der Wolf Hänsel und Gretel nicht fressen?“ – „Nein, meine Kleine. Das ist ein anderes Märchen. Und in dem ist der Wolf sowieso schon tot.“ – „Oh, der Arme!“	megenni	0	0
Félbe kellett hagynunk a munkát, mert eleredt az eső.	Wir mussten die Arbeit unterbrechen, da es zu regnen begann.	hagynunk	0	0
Kérem, csukja be az ajtót ... kívülről!	Schließen Sie bitte die Tür... von außen!	kívülről	0	0
Noha Alfréd precízen végzi feladatait munka közben, otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	otthoni	0	0
El kell tűnnünk innen!	Wir müssen von hier verschwinden!	tűnnünk	0	0
Ez egy ördögi kör!	Das ist ein Teufelskreis!	ördögi	0	0
A döntés megszületett.	Es ist entschieden.	megszületett	0	0
Elmegyünk táncolni egy klubba.	Wir gehen zum Tanzen in einen Club.	klubba	0	0
Nevezzük nevén a gyereket!	Nennen wir doch das Kind beim Namen!	nevén	0	0
Tom nagy Harry Potter rajongó.	Tom ist ein riesiger Harry-Potter-Fan.	rajongó	0	0
Ki fizeti a benzint?	Wer bezahlt das Benzin?	fizeti	0	0
Szeretném kifejezni a hálámat a belém vetett bizalomért.	Ich bedanke mich für das mir ausgesprochene Vertrauen.	vetett	0	0
Tom járműve letért az útról.	Toms Wagen kam von der Fahrbahn ab.	útról	0	0
- Ez nagyon kedves öntől - válaszolta Willie.	"Das ist sehr nett von Ihnen", antwortete Willie.	willie	0	0
Maríát megcsókolta Don Diego, amit Don Alfonso látott a ló mögül.	Don Diego küsste María, was Don Alfonso, hinter dem Pferd stehend, sah.	diego	0	0
Nem kötelességem segítenem neked.	Ich bin nicht verpflichtet, dir zu helfen.	kötelességem	0	0
A tervem az, hogy bemegyünk és kiraboljuk a bankot.	Mein Plan ist, hineinzugehen und die Bank auszurauben.	bankot	0	0
Tom az osztály kedvence.	Tom ist der Klassenliebling.	kedvence	0	0
Lazíts! Teljesen feszült vagy.	Entspann dich! Du bist ja ganz verspannt!	lazíts	0	0
- Diákok vagytok? - Igen, azok vagyunk.	"Seid ihr Studenten?" "Ja, sind wir."	diákok	0	0
Olykor-olykor megesik.	Das kann manchmal vorkommen.	megesik	0	0
Kiesett a kezemből.	Es ist mir aus der Hand gefallen.	kiesett	0	0
— Mennyibe kerül egy kiló politikus? — Csak egészben kapható.	„Wie viel kostet ein Kilo Politiker?“ – „Nur im Ganzen erhältlich.“	egészben	0	0
A körforgalom biztonságosabb és azontúl hatékonyabb is, mint az útkereszteződések.	Kreisverkehre sind sicherer und darüber hinaus auch effizienter als Kreuzungen.	biztonságosabb	0	0
- Meg kell akadályoznom, hogy ezt megtedd. - Megakadályozni, hogy mit ne tegyek?!	„Ich muss dich davon abhalten, das zu tun.“ – „Davon abhalten, was zu tun?“	megakadályozni	0	0
Az orvos ötre rendelt be.	Der Arzt hat mich für fünf Uhr bestellt.	rendelt	0	0
Ha Tom bolha lenne, át tudná ugrani a Himaláját is.	Wenn Tom ein Floh wäre, könnte er den Himalaja überspringen.	ugrani	0	0
A nővérke bekötözte a sebet.	Die Krankenschwester verband die Wunde mit einem Verband.	sebet	0	0
Nem foglalkozol te énvelem.	Ich bin dir egal.	foglalkozol	0	0
A támogatásunkat élvezi Tom.	Tom hat unsere Unterstützung.	élvezi	0	0
Ali éberen alszik; a legkisebb zörejre felébred.	Ali hat einen leichten Schlaf. Er wacht beim leisesten Geräusch auf.	felébred	0	0
Mindig a tévé előtt vacsorázunk.	Wir essen immer vor dem Fernseher zu Abend.	tévé	0	0
Kérem, ne nyúljanak semmihez.	Bitte nichts berühren.	semmihez	0	0
Ellopták a pénzemet.	Mein Geld war gestohlen.	pénzemet	0	0
Kettőnk részére megcsináltam az ágyat.	Ich habe für uns zwei die Betten gemacht.	részére	0	0
Mi az a jobb kezedben?	Was ist das in deiner rechten Hand?	kezedben	0	0
Havonta hány könyvet olvasol el?	Wie viele Bücher liest du im Monat?	havonta	0	0
Minden zenei stílust kedvelek, de leginkább a klasszikusokat szeretem.	Ich mag alle möglichen Musikstile, aber Klassik mag ich am meisten.	zenei	0	0
Az autóban általában csöndben vagyunk; rádiót hallgatunk.	Im Auto sind wir für gewöhnlich still – wir hören Radio.	csöndben	0	0
Ez a mondat valóban bizarr.	Dieser Satz ist wirklich bizarr.	bizarr	0	0
Telefonod van.	Telefon für dich.	telefonod	0	0
Ezt kitől kérdezted?	Wen hast du gefragt?	kérdezted	0	0
Anya, tudod, mit jelent a frankó? A Tomi mindig azt mondja.	Mama, weißt du, was „geil“ heißt? Der Tom sagt das immer.	frankó	0	0
Leforráztam magam forró vízzel.	Ich habe mich verbrüht.	vízzel	0	0
Mivel a katonák nem kapták meg a zsoldjukat, eladták a fegyvereiket.	Weil die Soldaten keinen Sold erhielten, verkauften sie ihre Waffen.	kapták	0	0
Itt kell maradjatok, amíg mi visszajövünk.	Ihr müsst hierbleiben, bis wir zurück sind.	visszajövünk	0	0
Az Isten áldjon benneteket!	Gott segne euch alle!	áldjon	0	0
Mindent elmondott nekem.	Er hat mir alles gesagt.	elmondott	0	0
Sok angol szóban vannak betűk, melyeket nem ejtünk ki.	In zahlreichen englischen Wörtern gibt es Buchstaben, die nicht ausgesprochen werden.	melyeket	0	0
Egy sierra-leone-i terhes hölgyet ebola fertőzés gyanújával Freetown-ba, a fővárosba, vittek egy kórházba.	Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	fertőzés	0	0
Az élet küzdelem.	Das Leben ist ein Kampf.	küzdelem	0	0
Nyilvánosan lejáratott.	Er hat sich in der Öffentlichkeit über mich lustig gemacht.	nyilvánosan	0	0
Ha a lehetetlent kizártzuk, ami marad, legyen bármennyire is valószínűtlen, a valóságnnak kell lennie.	Wenn man das Unmögliche ausgeschlossen hat, so muss das, was übrigbleibt, so unwahrscheinlich es auch sei, die Wahrheit sein.	bármennyire	0	0
Karácsonykor mit csinálsz?	Was machst du Weihnachten?	karácsonykor	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	tisztelt	0	0
Ennek a süteménynek sajt íze van.	Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.	sajt	0	0
Mától kint kell ennünk.	Ab heute müssen wir draußen essen.	mától	0	0
Ezek az enyémek.	Diese sind von mir.	enyémek	0	0
Ha egyetért vele, már csak alá kell írnia.	Bei der Einverständniserklärung fehlt noch Ihre Unterschrift.	egyetért	0	0
Tetteink nyolcvan százalékát nem tudatosan követjük el.	80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	követjük	0	0
Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	Wenn ich dich richtig verstanden habe, willst du mit mir Schluss machen!	szakítani	0	0
Egy szokatlan élmény adta meg a lökést eme vers keletkezéséhez.	Ein ungewöhnliches Erlebnis gab den Anstoß zum Schreiben dieses Gedichtes.	eme	0	0
Meghívott a buliba.	Er lud mich zur Feier ein.	meghívott	0	0
Összefutottam egy régi barátnőmmel a reptéren.	Zufälligerweise begegnete ich am Flughafen einer alten Freundin.	reptéren	0	0
Borzasztóan elfoglaltnak tűntek.	Sie schienen sehr beschäftigt zu sein.	tűntek	0	0
- Nem hagy az érzés nyugodni, hogy Tomi haragszik rám. - Á ugyan! Miért haragudna rád, hiszen mindennél jobban szeret téged!?	„Ich werde das Gefühl nicht los, dass Tom mir böse ist.“ – „Ach, Unsinn! Weswegen sollte er dir denn böse sein? Er liebt dich doch über alles.“	mindennél	0	0
Tom a hiányzó láncszem az ember és a majmok között.	Tom ist das fehlende Glied in der Kette zwischen Menschen und Affen.	hiányzó	0	0
Ez a készülék teljesen haszontalan.	Dieses Gerät ist völlig nutzlos.	haszontalan	0	0
Arcát oldalról megvilágította egy lámpa.	Eine Lampe beleuchtete von der Seite ihr Gesicht.	oldalról	0	0
Elfogadja ezeket a kuponokat?	Akzeptieren Sie diese Gutscheine?	elfogadja	0	0
Engedjétek fel a fedélzetre!	Lasst ihn an Bord kommen!	engedjétek	0	0
A pincében bújtam el.	Ich versteckte mich im Keller.	pincében	0	0
Nagyon örülök, hogy megismerhetem.	Ich bin sehr erfreut, Sie kennenzulernen.	megismerhetem	0	0
Honnan tudhattam volna?	Woher sollte ich das wissen?	tudhattam	0	0
Ebben az utcában lakom.	Ich wohne in dieser Straße.	utcában	0	0
Nincs semmink, amire büszkék lehetnénk.	Es gibt nichts, womit wir angeben könnten.	lehetnénk	0	0
Ne higgyen el mindent, amit az újságokban olvas!	Sie dürfen nicht alles glauben, was Sie in den Zeitungen lesen.	higgyen	0	0
Ma este nem vagy szolgálatban?	Hast du heute Abend dienstfrei?	szolgálatban	0	0
Vajon Donald Trump lesz az Egyesült Államok következő elnöke?	Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?	donald	0	0
Az óvatosság léptei is nyomokat hagynak.	Auch Schritte der Vorsicht hinterlassen Spuren.	hagynak	0	0
Tomi tudta, mit tervez Mari.	Tom wusste, was Maria vorhatte.	tervez	0	0
Egy magányos öregember lakik ott.	Ein einsamer, alter Mann wohnt dort.	öregember	0	0
Befelé nyílik az ajtó.	Die Tür geht nach innen auf.	nyílik	0	0
Ezek a problémák fontosak nekem.	Diese Probleme sind mir wichtig.	fontosak	0	0
Ma miért vagy olyan zaklatott?	Warum bist du heute so aufgeregt?	zaklatott	0	0
Nem tudlak elkísérni. Egy megbeszélt találkozóm van.	Ich kann dich nicht begleiten. Ich habe eine Verabredung.	találkozóm	0	0
Legyél pont tizenegykor az állomáson.	Sei Punkt elf am Bahnhof.	állomáson	0	0
Volt három lánya a királynak.	Der König hatte drei Töchter.	királynak	0	0
Ez a tintafolt nem akar kijönni.	Dieser Tintenfleck will nicht rausgehen.	kijönni	0	0
Szeretem a filmeket.	Ich mag Filme.	filmeket	0	0
Mindig mosoly van az arcán.	Er hat immer ein Lächeln im Gesicht.	mosoly	0	0
Semmi okod szomorkodni.	Du hast keinen Grund traurig zu sein!	okod	0	0
Van nálam egy nagy szatyor, amibe bele tudok rakni mindent, amit vettem.	Ich habe eine große Tragtasche dabei, in die ich alles, was ich gekauft habe, stecken kann.	rakni	0	0
Miért nem jelentkezik?	Warum meldet er sich nicht?	jelentkezik	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Tomi egyszer sem ment ki az apja sírjához - nem volt képes neki megbocsátani a halála után sem.	Tom besuchte nicht ein einziges Mal das Grab seines Vaters – er konnte ihm auch nach seinem Tod nicht vergeben.	megbocsátani	0	0
Ezt meg kell ünnepelni.	Das muss gefeiert werden!	ünnepelni	0	0
Mindent anyagi szemmel néz.	Er sieht alles unter dem Blickwinkel von Profit.	anyagi	0	0
A rendőrség nem a népet és az alkotmányt védi, hanem a kormányt.	Die Polizei schützt nicht die Staatsbürger und die Verfassung, sondern die Regierung.	kormányt	0	0
Ő, ellentétben az apjával, semmiképp sem nevezhető agresszívnek.	Er ist keineswegs aggressiv wie sein Vater.	semmiképp	0	0
Sejtem, hogy hol lehet ő.	Ich habe eine Ahnung, wo er sein kann.	sejtem	0	0
Alice az édesanyám.	Alice ist meine Mutter.	édesanyám	0	0
Tom nehezen birkózik meg azzal a ténnyel, hogy az apja tömeggyilkosságot szervezett meg.	Tom tut sich schwer damit, zu akzeptieren, dass sein Vater ein Massaker veranstaltet hat.	szervezett	0	0
Sok önkéntes munkát végzett a Vöröskereszt számára.	Sie machte viel Freiwilligenarbeit für das Rote Kreuz.	önkéntes	0	0
London a Temzénél, Párizs a Szajna partjánál, Róma a Tiberisznél és Berlin a Spree folyó mellett fekszik.	London liegt an der Themse, Paris an der Seine, Rom am Tiber und Berlin an der Spree.	párizs	0	0
Ő rajongója az olasz operáknak.	Sie ist ein Fan der italienischen Oper.	rajongója	0	0
Nő van annyi, mint csillag az égen.	Frauen gibt es doch so viele wie die Sterne.	égen	0	0
El kellene mondanunk Tominak, mi történt.	Wir sollten Tom sagen, was passiert ist.	mondanunk	0	0
Kérem, kövessen!	Folgen Sie mir, bitte.	kövessen	0	0
Bizonyítékokat akarok.	Ich will Beweise.	bizonyítékokat	0	0
El tudná ezt magyarázni pontosabban?	Können Sie das genauer erklären?	pontosabban	0	0
Nem, ezt mi fogjuk kifizetni.	Nein, wir werden das bezahlen.	kifizetni	0	0
Igencsak meglepett, hogy a vulkán kráterének alja lapos volt, mint egy tányér.	Es hat mich sehr überrascht, dass der Grund des Vulkankraters flach wie ein Teller war.	igencsak	0	0
Élveztem.	Das hat mir großen Spaß gemacht.	élveztem	0	0
Kényelmetlen a kanapé.	Das Sofa ist unbequem.	kényelmetlen	0	0
Mielőtt rájössz, hogy mi is az élet, jobbára a fele már elment.	Bevor du weißt, was Leben heißt, ist die Hälfte weg zumeist.	rájössz	0	0
Egy fontos döntést meg kell még hoznom.	Ich muss noch eine wichtige Entscheidung treffen.	hoznom	0	0
- Nagyon köszönök mindent! - Nagyon szívesen!	„Herzlichen Dank für alles.“ – „Gern geschehen.“	köszönök	0	0
Nekem is csak huszonnégy órám van egy napon ugyanúgy, mint neked.	Ich habe genauso wie du nur vierundzwanzig Stunden in einem Tag.	órám	0	0
A szállodánk egy utcával odébb van.	Unser Hotel ist eine Straße weiter.	odébb	0	0
Nem akard tudni, mi volt?	Willst du nicht wissen, was passiert ist?	akard	0	0
Hoztam Tominak egy kifestőt. Remélem, vannak neki színes ceruzái hozzá.	Ich habe Tom ein Malbuch mitgebracht. Ich hoffe, er hat die Farbstifte.	színes	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	köré	0	0
Minden tudását továbbadta a fiának.	Er hat all sein Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	fiának	0	0
Az ő döntése volt.	Das war seine Entscheidung.	döntése	0	0
Nem akarom, hogy megtudják a szüleim.	Ich will nicht, dass es meine Eltern erfahren.	megtudják	0	0
Amikor Tomi Mari háza előtt elhajtott, feltűnt neki, hogy még égett a villany.	Als Tom an Marias Haus vorbeifuhr, fiel ihm auf, dass das Licht noch an war.	égett	0	0
Azt mondta, sajnálja, ha megsértette.	Sie sagte, es tue ihr leid, wenn sie ihn beleidigt habe.	sajnálja	0	0
Az első fejezet bemutatja a szereplőket és a helyszínt.	Das erste Kapitel stellt die Charaktere und den Schauplatz vor.	helyszínt	0	0
Én megijedtem a hangos zajtól.	Ich erschrak wegen des lauten Geräusches.	megijedtem	0	0
Az utca Madison elnök után lett elnevezve.	Die Straße ist nach Präsident Madison benannt.	madison	0	0
Elindultunk, hogy olyanokat keressünk, mint mi magunk, de csak élettelen kőzeteket találtunk.	Wir machten uns auf auf die Suche nach unseresgleichen, doch alles, was wir fanden, war totes Gestein.	keressünk	0	0
Tomi azt hazudta Marinak, hogy elromlott a porszívó, hogy ne kelljen semmit se csinálnia.	Tom hat Maria vorgelogen, dass der Staubsauger kaputtgegangen war, damit er nichts tun musste.	elromlott	0	0
Milyennek találod az elnöki beszédet?	Was hältst du von der Rede des Präsidenten?	elnöki	0	0
Üdvözlet, öreg harcos!	Hallo, alter Knabe!	üdvözlet	0	0
Tönkrement a hűtő világítása.	Die Beleuchtung des Kühlschranks ist kaputtgegangen.	tönkrement	0	0
Ismét kapcsolatba lépek majd veled, ha többet tudok az ügyről.	Ich werde mich wieder mit dir in Verbindung setzen, wenn ich klarer über den Plan Bescheid weiß.	lépek	0	0
A tolvaj az ablakon át szökött el.	Der Dieb entkam durchs Fenster.	szökött	0	0
Mit jelenthet ez a mondat?	Was soll dieser Satz denn bedeuten?	jelenthet	0	0
Egy kilométerre van egy benzinkút.	Einen Kilometer weiter gibt es eine Tankstelle.	kilométerre	0	0
Mennyibe kerül egy első osztályú jegy?	Was kostet eine Fahrkarte erster Klasse?	osztályú	0	0
A nagybátyám közlekedési balesetbe keveredett.	Mein Onkel war in einen Verkehrsunfall verwickelt.	keveredett	0	0
Értsd már meg, ez kicsit sem érdekel engem!	Versteh doch, es interessiert mich kein bisschen!	értsd	0	0
Kérdések feltevése a legjobb módja a tanulásnak.	Fragen stellen ist die beste Art zu lernen.	kérdések	0	0
Melyik szín tetszik jobban neked? A kék vagy a vörös?	Welche Farbe gefällt dir besser? Blau oder Rot?	szín	0	0
Körben ültek.	Sie saßen im Kreis.	körben	0	0
Mindig zárja a szobaajtaját.	Er schließt immer seine Zimmertür.	zárja	0	0
Mária a kertből származó friss alapanyagokból főzött, és minden olyan finom volt, amit a napfény járt át.	Maria kochte mit frischen Zutaten aus dem Garten, und alles schmeckte, als wäre es voller Sonnenschein.	származó	0	0
Az özvegy bosszúja elérte a rendőrkapitányt is.	Die Rache der Witwe hat den Polizeipräsidenten auch erreicht.	özvegy	0	0
Alkoholista.	Er ist ein Alkoholiker.	alkoholista	0	0
A fiam már el tud számolni százig.	Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.	számolni	0	0
Az első támadás elhibázta a célt.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	célt	0	0
Van róluk egy képe?	Haben Sie ein Bild von ihnen?	képe	0	0
Egyikőtök hazudik.	Einer von euch lügt.	egyikőtök	0	0
A Sziklás-hegység Észak-Amerika legmagasabb hegysége.	Die Rocky Mountains sind der größte Gebirgszug Nordamerikas.	legmagasabb	0	0
A dolog nem tűr halasztást: ma még meg kell hoznunk a döntésünket.	Die Sache kann nicht warten: wir müssen heute noch eine Entscheidung treffen!	hoznunk	0	0
Ismerek olyanokat.	Ich kenne diejenigen.	olyanokat	0	0
Üljetek le, ahova tudtok.	Setzt euch, wo frei ist.	üljetek	0	0
Senkit sem kergetek az őrületbe.	Ich führe niemanden in die Irre.	őrületbe	0	0
A vikingek félelmetes harcosok voltak.	Die Wikinger waren gefürchtete Krieger.	harcosok	0	0
— Megígéred, hogy nem hazudsz többé? — Meg. — Már megint hazudsz!	„Versprichst du, nie wieder zu lügen?“ – „Ja.“ – „Du lügst schon wieder!“	megígéred	0	0
Mennyivel tartozunk?	Wie viel müssen wir zahlen?	tartozunk	0	0
A táblázat bemutatja, hogyan működik a test.	Die Grafik veranschaulicht, wie der Körper funktioniert.	bemutatja	0	0
A golyóálló mellénye a férfi társának néhány golyót felfogott, végül azonban halálos találat érte.	Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	találat	0	0
Anna próbálkozása, hogy szépségkirálynő legyen, olyan, mint halottnak a csók.	Annas Versuch, Schönheitskönigin zu werden, ist ein Ikarusflug.	halottnak	0	0
A tanárok mit szóltak ehhez?	Was haben die Lehrer dazu gesagt?	szóltak	0	0
Ez a cikk a gazdasági rovatban van.	Dieser Artikel steht in der Rubrik „Wirtschaft“.	cikk	0	0
TANÁCS A SZÜLŐKNEK: Ha az Ön gyermeke a Tatoebával tanul nyelveket, kérjük, szánjon rá időt, keresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretne, ha olvasna - és ne legyen szégyenlős! El sem hinné, hány mondat marad cenzúrázatlan azzal az indoklással: "A nyelv az nyelv".	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	hinné	0	0
Valamit tisztázni szeretnék: Tamás nem a barátom.	Eines möchte ich klarstellen: Tom ist nicht mein Freund!	tisztázni	0	0
Nem fogadom el a meghívást.	Ich nehme die Einladung nicht an!	fogadom	0	0
Szemmel ellopni valamit még nem bűn.	Mit den Augen stehlen ist keine Sünde.	ellopni	0	0
A filmipar a hetedik művészet.	Das Kino ist die siebte Kunst.	hetedik	0	0
Adjanak utat! Orvos vagyok.	Lassen Sie mich durch! Ich bin Ärztin.	adjanak	0	0
Az élete mindannyiunk számára egy erkölcsi példa.	Sein Leben gibt allen ein moralisches Beispiel.	mindannyiunk	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Welche Sendung hast du gestern gesehen?	adást	0	0
Hogy itt milyen síri csönd honol ebben a könyvtárban!	Was für eine Grabesstille in dieser Bibliothek herrscht!	csönd	0	0
A te helyedben én hagynám úgy.	An deiner Stelle würde ich es bleiben lassen.	hagynám	0	0
Elhúzódott a megbeszélés.	Die Besprechung dauerte länger.	megbeszélés	0	0
Ez csak ideiglenes.	Das ist nur vorübergehend.	ideiglenes	0	0
Szívemben csak számodra van hely.	In meinem Herzen ist nur Platz für dich.	szívemben	0	0
Tomit ne kérdezd, mert ő egy nyavalyás semmirekellő.	Frage nicht Tom, denn er ist ein elender Nichtsnutz.	nyavalyás	0	0
Minden eddigi utasítást hagyjanak figyelmen kívül!	Ignorieren Sie alle vorherigen Anweisungen.	hagyjanak	0	0
Nagyon kedvesek az ápolónők.	Die Krankenschwestern sind sehr nett.	kedvesek	0	0
Mindent elintéztem.	Ich habe alles erledigt.	elintéztem	0	0
A rendőrség nyomoz, ki lopta el Tom golyóstollát.	Die Polizei sucht denjenigen, der Toms Kugelschreiber gestohlen hat.	lopta	0	0
Hívom a mentőket.	Ich rufe den Krankenwagen.	mentőket	0	0
Ahogyan a rozsda emészti a vasat, úgy emészti az aggódás a szívet.	So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.	szívet	0	0
Csakugyan tetszik?	Gefällt es dir wirklich?	csakugyan	0	0
Talán ez jó méretű ing rád.	Vielleicht ist die Größe dieses Hemdes richtig für dich.	méretű	0	0
A második felesége hasonlít az elsőre.	Seine zweite Frau ähnelt der ersten.	elsőre	0	0
A jó hírtől nedvessé váltak a szemei.	Die gute Nachricht ließ ihr Tränen in die Augen steigen.	váltak	0	0
Aztán nem ám túlzásba viszi az iszogatást!	Trinken Sie mit Maßen!	túlzásba	0	0
Még nem érkeztek meg.	Sie sind noch nicht angekommen.	érkeztek	0	0
Abban a korban van a fiú, amikor a legtöbbet nő.	Der Junge ist in dem Alter, in dem er am meisten wächst.	legtöbbet	0	0
Franciaország jóléti állam, de nem sokáig bírja ezt már fenntartani.	Frankreich ist ein Wohlfahrtsstaat, aber kann sich das nicht länger leisten.	franciaország	0	0
Lusta voltam házit csinálni, így vettem a boltban.	Ich war zu faul, hausgemachte zuzubereiten, also habe ich welche im Laden gekauft.	lusta	0	0
Hol tudok pénzt váltani?	Wo kann ich Geld wechseln?	váltani	0	0
Az élet nem csak munkából áll.	Das Leben besteht nicht nur aus Arbeit.	munkából	0	0
Érezte a veszélyt Tamás és próbálta elkerülni. Egy hajszálon múlott az élete.	Tom spürte die Gefahr und versuchte zu entkommen. Um ein Haar hätte es ihn das Leben gekostet.	elkerülni	0	0
A darabot erkölcsi okokból nem játszották.	Das Stück wurde aus moralischen Gründen nicht gezeigt.	erkölcsi	0	0
Tíz évig hajléktalan voltam.	Zehn Jahre war ich ein Obdachloser.	hajléktalan	0	0
Mi mind őt gyanúsítjuk a gyilkossággal.	Wir alle verdächtigen ihn des Mordes.	gyilkossággal	0	0
— Ha elkapnak, elveszítem a munkámat. — Csak a hülyék hagyják magukat elkapni.	„Wenn ich erwischt werde, bin ich meinen Job los.“ – „Erwischen lassen sich nur die Dummen.“	elkapnak	0	0
Leesett a fejéről a kalap.	Der Hut fiel ihr vom Kopf.	kalap	0	0
Öt kilót híztam.	Ich habe fünf Kilo zugenommen.	kilót	0	0
Fájó szívvel kell tőled egy időre búcsút vennem.	Mit schmerzendem Herzen muss ich mich auf einige Zeit von dir verabschieden.	búcsút	0	0
A folyó túloldalán lakom.	Ich wohne auf der anderen Seite des Flusses.	túloldalán	0	0
Nem emelek panaszt ellenük.	Ich erhebe keine Klage gegen sie.	panaszt	0	0
Ezen a ponton a folyó másfél kilométer széles.	Der Fluß ist an dieser Stelle fast anderthalb Kilometer breit.	ponton	0	0
Nem izgat!	Das rührt mich nicht!	izgat	0	0
Jackson kapitányt a második évadban már más színész játsza.	Captain Jackson wird schon in der zweiten Staffel von einem anderen Schauspieler gespielt.	kapitányt	0	0
Japánban a cseresznyefa az, ami Angliában a rózsa.	In Japan ist der Kirschbaum das, was in England die Rose ist.	angliában	0	0
A kutyának sem kellesz.	Niemand braucht dich.	kellesz	0	0
Ebben a pillanatban én is hasonlót érzek.	Im Moment fühle ich mich ähnlich.	hasonlót	0	0
Alaposan olvasd el a szöveget.	Lies den Text gründlich!	szöveget	0	0
Az önkielégítés elveszi az eszünket.	Die Masturbation nimmt uns den Verstand.	elveszi	0	0
Bolondos ma az időjárás.	Das Wetter schlägt heute Kapriolen.	időjárás	0	0
Fárasztó nap volt a mai; a szemeim majd leragadnak.	Heute war ein anstrengender Tag, der Schlaf fließt mir aus den Augen.	fárasztó	0	0
Meg kell, hogy halj.	Du musst sterben.	halj	0	0
— Pontosan lesz a tervezet kivitelezve? — Azt én garantálom.	„Wird das Projekt pünktlich fertiggestellt sein?“ – „Das kann ich garantieren.“	garantálom	0	0
Csapdát kellene állítanunk.	Wir sollten eine Falle stellen.	állítanunk	0	0
Majd megállunk a legközelebbi parkolóban, jó?	Wir halten dann am nächsten Rastplatz an. Einverstanden?	parkolóban	0	0
Visszament a szüleihez.	Sie ist zu ihren Eltern zurück.	visszament	0	0
Aggódott Mária, hogy az ünnepre túl kevés ételt készített.	Mary hat sich Sorgen gemacht, dass sie zu wenig Essen für die Feier gekocht hatte.	aggódott	0	0
Erősen ittas volt a rendőrtiszt.	Der Polizist war besoffen.	rendőrtiszt	0	0
Ez nem ugyanaz a nyaklánc, amit Clara tánti visel?	Ist das nicht das gleiche Halsband, wie Tante Clara es trägt?	clara	0	0
Az előző rendszerben ő is kommunista volt.	Er war im vorherigen System ein Kommunist.	rendszerben	0	0
Ne terheljen ilyen jelentéktelen dolgokkal!	Belasten Sie mich nicht mit solchen Kleinigkeiten!	jelentéktelen	0	0
— Hol az alusisakod? — gúnyolódott Tom, miközben neki egy egész tévékészülék volt a fejére húzva.	„Wo ist dein Aluhut?“, spottete Tom, wo er selbst einen ganzen Fernsehapparat über den Kopf gezogen hatte.	fejére	0	0
Kérlek, hadd magyarázzam el!	Bitte lass mich erklären.	magyarázzam	0	0
Fej vagy írás?	Kopf oder Zahl?	írás	0	0
Csak egy pillanatig fog tartani.	Es wird nur einen Augenblick dauern.	pillanatig	0	0
A fürdőszoba a folyosó végén van.	Das Badezimmer ist am Ende des Flurs.	folyosó	0	0
Egy tökös srác nem mond ilyet.	Ein braver Junge sagt so etwas nicht.	tökös	0	0
A helyzet gyors és határozott beavatkozást igényelt.	Die Situation erforderte schnelles, entschiedenes Handeln.	határozott	0	0
Arrafelé mentek.	Sie sind in jene Richtung gegangen.	arrafelé	0	0
Egy beszélgetésre lettem figyelmes a szomszédos asztalnál.	Ein Gespräch am Nachbartisch fesselte meine Aufmerksamkeit.	figyelmes	0	0
Elmebeteg.	Er ist geisteskrank.	elmebeteg	0	0
Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	szintre	0	0
Meg kell akadályoznom, hogy megtörténjen.	Ich muss verhindern, dass das passiert.	megtörténjen	0	0
Nem mész vele nagyon sokra.	Du kommst damit nicht sehr weit.	sokra	0	0
Mindjárt megmosom a kezemet.	Ich wasche mir schnell die Hände.	kezemet	0	0
Ez a virág csodaszép.	Diese Blume ist wunderschön.	csodaszép	0	0
A jó bornak nem kell reklám.	Ein guter Wein braucht keine Werbung.	reklám	0	0
Lőttem egy gólt.	Ich habe ein Tor geschossen.	lőttem	0	0
A padlón mindenfelé rágcsálóürülék volt.	Auf dem Fußboden sind überall Nagetierköttel.	mindenfelé	0	0
Neked véged!	Du bist tot!	véged	0	0
Az nagy királyság lenne!	Das wäre so cool!	királyság	0	0
Nem szabad itt maradnunk.	Wir dürfen nicht hierbleiben.	maradnunk	0	0
Önért megtenném ugyanezt.	Ich täte das Gleiche für Sie.	megtenném	0	0
Átkozottul érzem magam.	Ich fühle mich sehr elend.	átkozottul	0	0
Mindannyian követtünk el már hibákat.	Wir haben alle schon Fehler gemacht.	hibákat	0	0
A fahéj támogatja a szív- és érrendszer egészségét.	Der Zimt unterstützt die Gesundheit des Herz- und Gefäßsystems.	támogatja	0	0
Remélem, én nyerek.	Ich hoffe, ich gewinne.	nyerek	0	0
Ígérem, hogy erről senki sem szerez tudomást.	Ich verspreche, niemand wird es erfahren.	szerez	0	0
Tamás üzletember.	Tom ist Geschäftsmann.	üzletember	0	0
Nekem úgy tűnik, sokat kell még tanulnod.	Mich dünkt, du hast noch viel zu lernen.	tanulnod	0	0
Telefonálok önnek, ha megérkeztem.	Ich rufe Sie an, wenn ich ankomme.	telefonálok	0	0
Semmim sincs.	Ich habe nichts.	semmim	0	0
Hadd gondoljam ezt át. Majd jelentkezem.	Lass mich drüber nachdenken. Ich melde mich später bei dir.	jelentkezem	0	0
- Kisfiam, Tomi, rendesen kell enned, hogy szép nagy és erős legyél! Még kapsz egy kicsit. - Jaj, ne, nagyi! Ezt én nem bírom mindet megenni!	„Tom, mein Junge, du musst ordentlich essen, damit du groß und stark wirst. Hier, ich fülle dir noch etwas auf!“ – „Bitte hör auf, Oma! Das schaffe ich nicht alles!“	kisfiam	0	0
Hozzátok elvisszük.	Wir bringen sie zu euch.	elvisszük	0	0
Öt percünk nem volt az épület evakuálására.	Wir haben keine fünf Minuten, um das Gebäude zu evakuieren.	percünk	0	0
Tedd meg a kedvemért!	Tu es mir zuliebe.	kedvemért	0	0
Május hónapban születtem.	Ich bin im Monat Mai geboren.	május	0	0
A pénzt kettő és három óra között szokták elvinni.	Man bringt das Geld üblicherweise zwischen zwei und drei Uhr weg.	szokták	0	0
Carmen egy dél-amerikai országból származik.	Carmen kommt aus einem Land in Südamerika.	carmen	0	0
Ülj mellém.	Setz dich neben mich.	mellém	0	0
Egész végig kártyáztunk a vonaton.	Wir haben im Zug die ganze Zeit Karten gespielt.	vonaton	0	0
Egy okos férfi olykor-olykor egy höggyel azonos véleményen van.	Ein kluger Mann schließt sich dann und wann der Meinung einer Dame an.	azonos	0	0
Jobb, ha eltűnünk innen, mielőtt a rendőrség ideér.	Besser wir verschwinden von hier, bevor die Polizei kommt!	ideér	0	0
Tom holttestét a fürdőkádban találták meg egy hajszárítóval, ámbár majdnem teljesen kopasz volt.	Toms Leiche wurde mit einem Fön in der Badewanne gefunden, obwohl er fast keine Haare mehr hatte.	kopasz	0	0
A legjobbak között van az iskolában.	Er gehört zu den Besten an der Schule.	legjobbak	0	0
Nem lehet holmi véletlen, hogy a sváb és adottság szavak rímelnek egymással.	Es kann kein Zufall sein, dass sich „Schwabe“ auf „Gabe“ reimt.	holmi	0	0
Nincs más választásod.	Du wirst keine Wahl haben.	választásod	0	0
A háztartás az erősségem. Minden alkalommal, amikor elhagyok egy férjet, megtartom a házát.	Ich bin eine wunderbare Haushälterin. Jedes Mal, wenn ich einen Mann verlasse, behalte ich sein Haus.	megtartom	0	0
Mily csodás nap!	Was für ein wunderbarer Tag!	mily	0	0
A pincér ezt az ételt ajánlotta.	Der Kellner empfahl dieses Gericht.	pincér	0	0
Varrni tanulok, hogy tudjak ruhákat készíteni magamnak.	Ich lerne Nähen, um mir selbst Kleider machen zu können.	tanulok	0	0
Apropó! Visszakaptad?	Übrigens! Hast du es zurückbekommen?	apropó	0	0
Vigye ezt a széket az ülésterembe!	Bringen Sie diesen Stuhl ins Sitzungszimmer!	széket	0	0
— Miért hagytad abba? — Unom már.	„Warum hast du damit aufgehört?“ – „Es langweilt mich schon.“	unom	0	0
Figyelj oda, hogy hova lépsz.	Gib acht, wo du hintrittst.	lépsz	0	0
Király urunk visszatért! Királyunk ismét eljött közénk!	Unser König ist wieder da! Unser König ist zu uns zurückgekehrt!	urunk	0	0
Szégyellem, ami tegnap történt.	Ich schäme mich dessen, was gestern passiert ist.	szégyellem	0	0
Kérem, ne lőjön!	Bitte nicht schießen!	lőjön	0	0
— Adj egy sört, dagadék! — mondta Tamás a rá jellemző, nem túl udvarias stílusban a csaposnak.	„Gib mir ein Bier, Fettsack!“, sagte Tom zum Schankwirt in von ihm gewohnter unangemessener Art und Weise.	udvarias	0	0
Azt hittem, hogy szeret engem, de valójában csak szexet akart.	Ich habe geglaubt, dass sie mich liebt, aber in Wirklichkeit wollte sie nur Sex.	szexet	0	0
Ha iszol, ne vezess! Ha vezetsz, ne igyál!	Wenn du trinkst, fahre nicht. Wenn du fährst, trinke nicht.	vezetsz	0	0
Kimertem a levest, de még forró.	Ich habe die Suppe ausgeteilt, aber Vorsicht: sie ist noch heiß.	levest	0	0
Megérdemled a sikert.	Du verdienst den Erfolg.	megérdemled	0	0
Nincs több erőm.	Ich habe keine Kraft mehr.	erőm	0	0
Tomi abbahagyta az iskolát, hogy támogatni tudja a családját.	Tom ging von der Schule ab, um seine Familie unterstützen zu können.	támogatni	0	0
Kaparnom kell a jeget a szélvédőről.	Ich muss das Eis von der Windschutzscheibe kratzen.	jeget	0	0
Nevezz meg nekem egy ilyen esetet, amikor ilyen előfordult.	Nenne mir einen Fall, bei dem sich so etwas zugetragen hat.	esetet	0	0
Az utca enyhén nyugat felé kanyarodik.	Die Straße macht eine leichte Kurve nach Westen.	nyugat	0	0
Ezt most befejezted!	Hör sofort damit auf!	befejezted	0	0
Félek, hogy elvesztem őt.	Ich habe Angst, dass ich sie verliere.	elvesztem	0	0
Miért követtek?	Warum folgt ihr mir?	követtek	0	0
Hallottam önről.	Ich habe von Ihnen gehört.	önről	0	0
Nyertünk egy órát.	Wir haben eine Stunde gewonnen.	nyertünk	0	0
Egy művészeti galériában dolgozik eladónőként.	Sie arbeitet als Verkäuferin in einer berühmten Kunstgalerie.	művészeti	0	0
Tamás egy fontos küldetést teljesített.	Tom hat eine wichtige Mission zu erfüllen.	küldetést	0	0
Németországban legális a prostitúció.	Prostitution ist legal in Deutschland.	legális	0	0
- Bocsássanak meg, hogy beleszólok, de akaratlanul is hallottam... - Maga meg ki a franc?	„Entschuldigen Sie, dass ich mich einmische, ich habe aber zufällig gehört ...“ – „Wer zum Teufel sind Sie denn?“	bocsássanak	0	0
A női táskákban minden elképzelhető megtalálható.	In Frauenhandtaschen ist alles Mögliche drin.	elképzelhető	0	0
Felsikoltott, amikor meglátta a pókot.	Sie schrie, als sie die Spinne sah.	meglátta	0	0
Tom érdeklődött az üggyel kapcsolatban.	Tom hat sich nach der Sache umgehört.	üggyel	0	0
Visszatértem egy hosszú utazásról.	Ich war auf der Rückkehr von einer langen Reise.	visszatértem	0	0
Kezdjük az elejétől!	Lass uns am Anfang beginnen.	elejétől	0	0
Csak később tértem ismét magamhoz.	Ich bin erst später wieder zu mir gekommen.	magamhoz	0	0
Ėpp itt kell keresnünk.	Genau hier müssen wir suchen.	keresnünk	0	0
Katja tagadta, hogy ő anarchista lenne, és azt állította, hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	elpusztítani	0	0
Nem akarom a múltat felhozni.	Ich will nicht die Vergangenheit hervorholen.	múltat	0	0
Ebben az üzletben újságokat és folyóiratokat árusítanak.	Dieses Geschäft verkauft Zeitungen und Zeitschriften.	üzletben	0	0
Tomi nyíltan kijelentette, hogy az ő életében soha nem lesz egy nő az első helyen.	Tom sprach deutlich aus, dass in seinem Leben niemals eine Frau an erster Stelle stehen wird.	nyíltan	0	0
Ezt akárki mondhatja.	Das kann jeder sagen.	mondhatja	0	0
Te dilis vagy!	Du bist verrückt.	dilis	0	0
Ügyesen forgatta a szerszámot.	Er handhabte das Werkzeug gekonnt.	ügyesen	0	0
Tom talált egy levágott fejet.	Tom hat einen abgetrennten Kopf gefunden.	fejet	0	0
Mikorra teszitek Tomi visszajövetelét?	Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?	mikorra	0	0
- Hogy jutok el a legkönnyebben a Berlini Filharmonikusokhoz? - Gyakorolni! Gyakorolni!	"Wie komme ich am besten zu den Berliner Philharmonikern?" "Üben! Üben!"	gyakorolni	0	0
Nem vágyhatsz politikai pályára. Édesapád ki fog tagadni téged.	Du kannst keine Politikerkarriere anstreben! Dein Vater wird dich enterben.	pályára	0	0
A piacon vettem virágokat a feleségemnek.	Auf dem Markt habe ich für meine Frau Blumen gekauft.	piacon	0	0
Minek után Kurt olyan komikus stílusban beszélt, nevettünk rajt és kértük őt, hogy fejezze már ezt be, míg végül derengeni kezdett nekünk, hogy máshogy nem is tud beszélni.	Wir baten Kurt lachend, er solle endlich aufhören, so komisch zu reden, bis uns schließlich dämmerte, dass er gar nicht anders reden konnte.	fejezze	0	0
Olyan jó volt a könyv, hogy háromszor is elolvastam.	Dieses Buch war so gut, dass ich es dreimal gelesen habe.	elolvastam	0	0
Leo barátai a part mentén úsztak.	Leos Freunde schwimmen längs des Strandes.	part	0	0
Azt kérdezed, milyen gyakran használják ezt a kifejezést? Nos, bátran elmondhatom, hogy naponta többször hallom és én magam is használom.	Du fragst mich nach der Allgemeingebräuchlichkeit dieses Ausdrucks? Nun, ich kann dir versichern, dass ich ihn mehrmals am Tage höre und auch selbst verwende.	elmondhatom	0	0
Megőrülök a macskádtól.	Deine Katze macht mich wahnsinnig.	megőrülök	0	0
Nem akarok több időt ráfordítani a ház takarítására, csak amennyi szükséges.	Ich will nicht mehr Zeit für die Hausreinigung aufwenden als nötig.	amennyi	0	0
Hálásak vagyunk a segítségetekért.	Wir sind euch für eure Hilfe dankbar.	hálásak	0	0
Ha néhányat előkotornának az eltitkolt szabadalmak közül, nem lenne szükség kőolajra.	Wenn einige der verschlüsselten Patente hervorgenommen würden, bräuchte man kein Rohöl mehr.	néhányat	0	0
Legyél szíves kivinni a mosogatnivalódat a konyhába.	Bitte trage dein Geschirr in die Küche.	konyhába	0	0
Tedd hozzá te is a részed!	Trag das Deine bei.	részed	0	0
Szinte egy szót sem értek abból, amit te Tommal franciául beszélsz, és így nem is tudok részese lenni a beszélgetésnek.	Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	részese	0	0
Tom a komód tetejére tette a pénztárcáját.	Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.	tetejére	0	0
Szavazati jogot kaptak a nők.	Frauen bekamen das Wahlrecht.	jogot	0	0
Csütörtökig biztosan megtudjuk az eredményt.	Bis Donnerstag werden wir das Ergebnis sicher erfahren.	eredményt	0	0
Hogy nézne ma ki Tom, ha élne? A következő fotosoppok megpróbálnak választ adni erre a kérdésre.	Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	élne	0	0
Tom a legrosszabb tanuló az osztályban.	Tom ist der schlechteste Schüler in der Klasse.	tanuló	0	0
Ezzel a kulccsal próbáltad?	Hast du es mal mit diesem Schlüssel versucht?	próbáltad	0	0
Nem emelek panaszt ellenük.	Ich erhebe keine Klage gegen sie.	ellenük	0	0
Ez a forradalom már sok változást hozott magával.	Diese Revolution hat bereits viele Veränderungen mit sich gebracht.	változást	0	0
A filmben lévő speciális effektek az akkori korban látványosnak számítottak.	Die Spezialeffekte dieses Films waren in der damaligen Zeit spektakulär.	korban	0	0
A könyvben az illusztrációk nagyon jók.	Die Illustrationen in dem Buch sind sehr gut.	könyvben	0	0
Ma kaptam egy halálos fenyegetést.	Ich erhielt heute eine Morddrohung.	fenyegetést	0	0
Arcátlanság az emberek részéről azt feltételezni, hogy a mi feladatunk megtenni azt, amit csak Isten tehet meg.	Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.	részéről	0	0
Kiről ábrándozol éppen?	Von wem träumst du gerade?	kiről	0	0
Mária csak olyanhoz hajlandó hozzámenni, aki legkevesebb nyolc nyelven beszél.	Maria ist nur willens, jemanden zu heiraten, der mindestens acht Sprachen spricht.	nyelven	0	0
Ne felejts el semmit!	Vergiss nichts!	felejts	0	0
Ki mert háborgatni álmomban?	Wer hat es gewagt mich beim Schlafen zu stören?	álmomban	0	0
Tegnap volt a temetés.	Die Beerdigung war gestern.	temetés	0	0
Ezek a politikusok inkább terroristák; a nép ellenségei.	Diese Politiker sind eher Terroristen; die Feinde der Nation.	terroristák	0	0
Azután felébredtem.	Danach bin ich aufgewacht.	felébredtem	0	0
Mária a tűzbe dobta a Bibliát.	Maria warf die Bibel ins Feuer.	dobta	0	0
Ön rasszista.	Sie sind ein Rassist.	rasszista	0	0
Tom Alec Baldwin szomszédja.	Tom ist der Nachbar von Alec Baldwin.	alec	0	0
Feladatát lelkiismeretesen végezte.	Er hat seine Aufgabe gewissenhaft erfüllt.	végezte	0	0
Olyan sok a mondanivalóm, hogy nem tudom, hol is kezdjem.	Es gibt so vieles zu erzählen, dass ich nicht weiß, wo ich anfangen soll.	kezdjem	0	0
Tegnap éjjel egy cseppet sem aludtam.	Letzte Nacht habe ich kein bisschen geschlafen.	cseppet	0	0
Szándékomban áll, hogy megtanulok magyarul.	Ich beabsichtige Ungarisch zu lernen.	szándékomban	0	0
Készpénzzel fizetsz?	Zahlst du bar?	fizetsz	0	0
A kocka el van vetve.	Der Würfel ist geworfen.	kocka	0	0
Sajnos nem tudja Mária, mikor van a születésnapja.	Maria weiß leider nicht, wann er Geburtstag hat.	születésnapja	0	0
Apám nyugdíjba ment, hogy legyen helye a fiataloknak.	Mein Vater ist in Rente gegangen, um Jüngeren Platz zu machen.	nyugdíjba	0	0
Mennyit utazott?	Wie viele Stunden waren Sie unterwegs?	utazott	0	0
A matrózok elhagyták az égő hajót.	Die Matrosen verließen das brennende Schiff.	égő	0	0
Ő lett a kiválasztott.	Er wurde ausgewählt.	kiválasztott	0	0
Mehetsz, ha gondolod, ha neked ez nem felel meg.	Du bist frei, zu gehen, wenn dir das nicht passt!	felel	0	0
Ilyen a kilátás az ő szobájából.	Das ist die Aussicht von seinem Zimmer.	kilátás	0	0
Csak a lelkiismeretünket tudjuk magunkkal vinni.	Wir können nur unser Gewissen mitnehmen.	magunkkal	0	0
Tomi ma korábban jött meg a suliból, mint egyébként.	Tom ist früher als sonst von der Schule gekommen.	suliból	0	0
A férfiak mind ugyanazok.	Männer sind alle gleich.	ugyanazok	0	0
Tomi csomót kérdez.	Tom stellt eine Menge Fragen.	kérdez	0	0
Nem tudom, miért sírok.	Ich weiß nicht, warum ich weine.	sírok	0	0
Az elítélt 8 évre kerül rács mögé.	Der Verurteilte kommt 8 Jahre hinter Schloss und Riegel.	rács	0	0
Tom Fisher legújabb regényében felfedeznek egy eddig észrevétlen szigetet, melyen egy óriáscickány él.	Im neuesten Roman von Tom Fischer wird eine bisher verborgen gebliebene Insel, auf der eine riesige Spitzmaus lebt, entdeckt.	fisher	0	0
Jó napot! Mit parancsol?	Guten Tag, was wünschen Sie?	parancsol	0	0
Ez az első alkalom, hogy egy késsel megvágtam az ujjam.	Das ist das erste Mal, dass ich mir mit einem Messer in den Finger geschnitten habe.	késsel	0	0
Egy esőzóna, mely kelet felé halad, a nap végére az ország minden szegletét eléri.	Eine Regenfront, die nach Osten zieht, wird bis zum Ende des Tages alle Teile des Landes erreichen.	eléri	0	0
Nem jön rám már a farmer.	Ich passe nicht mehr in diese Jeans.	farmer	0	0
Merre jártál ezzel a pasival?	Wo warst du mit dem Typen?	pasival	0	0
Meggyőzőek az eredmények.	Die Ergebnisse sind überzeugend.	eredmények	0	0
Egy furcsa állatot láttak ott.	Sie sahen dort ein seltsames Tier.	állatot	0	0
Zöldséget árul.	Sie verkauft Gemüse.	árul	0	0
Állatkertbe mennél vagy inkább moziba?	Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?	mennél	0	0
Mivel a várban elfogytak a tartalékok, föl kellett adniuk a védelmet.	Da in der Festung die Vorräte knapp wurden, mussten ihre Verteidiger aufgeben.	védelmet	0	0
Azt ajánlotta neki, hogy ne vegyen használt autót, de ő nem fogadta meg a tanácsát.	Sie empfahl ihm, keinen Gebrauchtwagen zu kaufen, aber er folgte ihrem Rat nicht.	fogadta	0	0
Nem vet árnyékot ez a fa.	Dieser Baum wirft keinen Schatten.	vet	0	0
Kinyílt lassan az ajtó, és a Mikulás ott állt pirosban előttük.	Die Tür öffnete sich langsam, und der Heilige Nikolaus stand in voller Montur vor ihnen.	mikulás	0	0
Sokaknak nem tetszik az USA agresszív külpolitikája.	Vielen Menschen gefällt die aggressive Außenpolitik der USA nicht.	agresszív	0	0
Jankovics doktor gyanúsan sok pácienst veszít.	Dr. Hansen verliert verdächtig viele Patienten.	veszít	0	0
Az asztalon vastag por ült.	Auf dem Tisch war eine dicke Staubschicht.	vastag	0	0
Őt vagy imádják vagy utálják.	Entweder man liebt ihn oder man hasst ihn.	imádják	0	0
Ez minden időt megér.	Es ist jede Menge Zeit wert.	megér	0	0
A családjában hagyomány, hogy minden karácsonykor családi fotót készítenek.	In seiner Familie ist es Tradition, jedes Jahr zu Weihnachten ein Familienfoto zu machen.	hagyomány	0	0
Tudta, hogy ez az életébe is kerülhet.	Er wusste, dass es ihn das Leben kosten könnte.	kerülhet	0	0
Az egyetlen ujjlenyomat, amelyet a rendőrség a kilincsen talált, Tomé volt.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	ujjlenyomat	0	0
Senkivel sem tudom megosztani a bánatomat.	Ich kann meinen Kummer mit niemandem teilen.	megosztani	0	0
Nem lehet tudni, ki kinek az ellensége.	Man kann nicht wissen, wer wessen Feind ist.	ellensége	0	0
Ez egy német márka, ez meg egy francia, azonban mind a kettő terméket Kínában állítják elő.	Das hier ist eine deutsche Marke und diese ist eine französische, aber beide Produkte werden in China hergestellt.	állítják	0	0
Tamás azt mondja, hogy beszélnie kell veled.	Tom sagt, er müsse mit dir reden.	beszélnie	0	0
Kerülj beljebb, és egyél valamit!	Komm rein und iss was.	beljebb	0	0
Ha az ember eladja a lelkét, legalább az árát kérje meg.	Wenn man seine Seele verkauft, muss wenigstens der Preis stimmen.	árát	0	0
Boldogtalan vagyok én itt.	Ich bin hier unglücklich.	boldogtalan	0	0
Tomi vásárolni ment a családjával.	Tom ging mit seiner Familie einkaufen.	családjával	0	0
A lovak a harcosok mellé lettek temetve.	Die Pferde wurden zusammen mit den Kriegern begraben.	lovak	0	0
Az öcséd mondta meg, hogy itt vagy.	Dein Bruder hat gesagt, dass du hier bist.	öcséd	0	0
A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	ígéretet	0	0
Sokkal inkább egy ismerős, mint barátnő.	Sie ist eher eine Bekanntschaft als eine Freundin.	barátnő	0	0
Késik a 123-as járat?	Ist Flug 123 verspätet?	járat	0	0
Megnézhetem még egyszer a fényképeket?	Darf ich mir die Fotos noch einmal ansehen?	megnézhetem	0	0
Mindenki táncol.	Alle tanzen.	táncol	0	0
Túl büszke, hogy segítséget kérjen.	Sie ist zu stolz, um um Hilfe zu bitten.	kérjen	0	0
Kiéheztetjük az ellenséget.	Wir hungern den Feind aus.	ellenséget	0	0
Lássák a lovas vitézt!	Sehen Sie sich den Ritter auf dem Pferd an!	lássák	0	0
Stella magyar zsidó.	Stella ist ungarische Jüdin.	stella	0	0
Tudnak nekem szállást biztosítani?	Können Sie mir Auskunft geben?	biztosítani	0	0
Mégha a helyesírási és internetes szótárakban nincs is benn, mégis része a nyelvünknek.	Auch wenn du das in Rechtschreibwörterbüchern oder bei Online-Übersetzern nicht findest, gehört es doch zu unserer Sprache.	mégha	0	0
Tamás egy beteges hazudozó.	Tom ist ein pathologischer Lügner.	beteges	0	0
A róka ravasz, de aki rá vadászik, még ravaszabb.	Der Fuchs weiß viel, doch der ihn fängt, weiß mehr.	vadászik	0	0
Hogyan tudnám felszínre hozni elmém rejtett tartalékait?	Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	felszínre	0	0
Én viszonylag gyorsan kitalálom.	Ich werde das relativ schnell herausfinden.	kitalálom	0	0
Indulhatunk?	Können wir losfahren?	indulhatunk	0	0
Szeretnétek elöl ülni?	Wollt ihr vorne sitzen?	szeretnétek	0	0
Nem tudjuk, mi történt. Egyik percről a másikra elájult.	Wir wissen nicht, was passiert ist. Sie fiel in Ohnmacht von einem Moment zum anderen.	másikra	0	0
Nehezen köt barátságokat.	Er schließt schwer Freundschaften.	köt	0	0
Töb tüntető is az életét vesztette.	Mehrere Demonstranten kamen ums Leben.	vesztette	0	0
Tanárnő volt.	Sie war Lehrerin.	tanárnő	0	0
— Na szia, én megyek! — Hogyhogy most? Azt mondtad, vigyázol ma délután a gyerekekre. — Akkor azt félreertetted. Még van mára egy időpontom. — Ezt ugye nem mondod most komolyan!?	„Tschüs! Ich muss dann.“ – „Wie jetzt? Du hast doch gesagt, dass du heute Nachmittag auf die Kinder aufpasst!“ – „Das hast du falsch verstanden. Ich habe noch einen Termin.“ – „Das ist jetzt nicht dein Ernst, oder?“	vigyázol	0	0
Nem emlékszem már, hogy elzártam-e a gázt.	Ich kann mich nicht mehr erinnern, ob ich das Gas ausgeschaltet habe, oder nicht.	gázt	0	0
Állt a zuhany alatt és hosszasan agyalt egy dolgon.	Er stand unter der Dusche und hing lange einem Gedanken nach.	dolgon	0	0
Kapcsold ki a TV-t!	Schalte den Fernseher aus!	tv-t	0	0
Szarok rá!	Ist mir scheißegal.	szarok	0	0
Tomi és Mari együtt laknak, bár csak barátok.	Tom und Maria wohnen zusammen, wenngleich sie nur befreundet sind.	laknak	0	0
Borozgatott magában a teraszon s nézte a lehulló dióleveleket.	Er trank Wein allein auf der Terrasse und schaute sich die abfallenden Walnussblätter an.	nézte	0	0
Én viszonylag gyorsan ki fogom deríteni.	Ich werde das relativ schnell herausfinden.	deríteni	0	0
A raktárban nagy kosz és káosz volt.	Es war viel Dreck und großes Chaos im Lager.	raktárban	0	0
Ne légy nyuszi!	Sei keine Memme!	nyuszi	0	0
A nevem Andrea.	Ich heiße Andrea.	andrea	0	0
Ha ma úgy élnénk, mint akkor éltünk, kétségtelenül szegényeknek tartanának minket.	Wenn wir heute so lebten, wie wir damals gelebt haben, würde man uns zweifellos für arm halten.	kétségtelenül	0	0
Április tizennyolcadikán érkezett.	Er kam am 18. April.	április	0	0
Igenis létezik a kincs!	Der Schatz existiert doch!	kincs	0	0
Öregek lettünk.	Wir sind alt geworden.	öregek	0	0
Legyen gondod arra, hogy ez ne forduljon elő ismételten.	Du musst dafür sorgen, dass es nicht nochmal passiert!	gondod	0	0
A hajón negyvennyolc tengerész van.	Es sind 48 Seeleute auf dem Schiff.	tengerész	0	0
Ahányszor csak meglátom, megboldogult nagyapám jut eszembe.	Immer wenn ich ihn sehe, erinnert er mich an meinen verstorbenen Großvater.	ahányszor	0	0
Ez a gond ugyanúgy a tiétek is, mint a miénk.	Dieses Problem ist ebenso das eure wie das unsere.	tiétek	0	0
Jó éjszakát! Szép álmokat!	Gute Nacht. Träum was Schönes.	álmokat	0	0
Az új ruhám piros.	Mein neues Kleid ist rot.	ruhám	0	0
Ön a rendőrségtől jött?	Gehören Sie zur Polizei?	rendőrségtől	0	0
Eladta a cégét.	Er verkaufte seine Firma.	eladta	0	0
Tom egy órával ezelőtt jobb hangulatban volt.	Vor einer Stunde war Tom besser gelaunt.	hangulatban	0	0
Ma 10 évesek lettünk.	Heute sind wir zehn Jahre alt.	évesek	0	0
A tizenöt legnagyobb konténerszállító hajónak akkora a káros anyag kibocsátása, mint a Föld összes járművéé.	Die fünfzehn größten Containerschiffe stoßen so viele Schadstoffe aus wie alle Kraftfahrzeuge der Erde.	tizenöt	0	0
Az ember nem tudja elképzelni, hogy az univerzum nem létezett mindig is vagy hogy az véges. Egyből azt kérdezi: Akkor meg mi volt előtte? És mi lesz azután?	Man kann sich nicht vorstellen, dass es das Universum nicht schon immer gab oder dass es endlich ist. Man fragt sofort: „Was war denn davor?“ oder: „Was liegt denn jenseits?“	létezett	0	0
Egy nap majd megtudod az igazságot.	Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.	megtudod	0	0
A fenyegetőzései egyáltalán nem keltenek bennem félelmet.	Seine Drohungen machen mir überhaupt keine Angst.	félelmet	0	0
Jónak találom, hogy szóhoz jutnak, de csak ők jutnak szóhoz. És hol van akkor a mádik oldal véleménye?	Ich finde es ja gar nicht schlecht, dass die zu Wort kommen, aber nur die kommen zu Wort. Wo ist hier die Gegenmeinung?	jutnak	0	0
A játéknak befellegzett.	Das Spiel ist aus!	játéknak	0	0
Az albérleti díj holnap esedékes.	Die Miete ist morgen fällig.	díj	0	0
Az internet szerint nyitva kellett volna lennie a hivatalnak pénteken.	Laut Internet hätte das Amt am Freitag geöffnet sein sollen.	internet	0	0
Tom nem öltözik nagyon divatosan; csak felveszi, amit talál a szekrényben.	Tom ist nicht sehr modebewusst und zieht einfach an, was er im Schrank hängen sieht.	szekrényben	0	0
Ne fáradjon, kitalálok egyedül is.	Bemühen Sie sich nicht, ich finde selbst hinaus.	fáradjon	0	0
Elkapott bennünket a honvágy.	Wir bekamen Heimweh.	elkapott	0	0
A könyvek túlnyomó részét interneten keresztül adják el.	Die Mehrheit der Bücher verkauft man im Internet.	könyvek	0	0
Az utolsó szakasz brutális volt.	Der letzte Abschnitt war brutal.	szakasz	0	0
Légy türelmes! Járd a saját utadat! Higgy magadban! Kövesd a szíved hangját! Légy boldog! Bízz az erősségeidben! Érintsd meg a csillagokat! Táncolj az esőben! Mindig légy magad! Élvezd a kis dolgokat! Légy bátor! Fedezd fel a világot! Soha ne add fel! Azt csináld, ami boldoggá tesz! Légy büszke magadra! Ne hagyd abba az álmodozást! Ne hagyd, hogy dirigáljanak neked!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	türelmes	0	0
Hogy én ki vagyok, az most lényegtelen.	Wer ich bin, ist jetzt irrelevant.	lényegtelen	0	0
Igazságtalan az élet, nemde?	Das Leben ist ungerecht, stimmt’s?	igazságtalan	0	0
Ezt nem hagyhatom annyiban!	Das kann ich nicht so lassen!	annyiban	0	0
Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	tartották	0	0
Megjöttem!	Ich bin wieder da!	megjöttem	0	0
Menjünk autóval!	Lass uns das Auto nehmen.	autóval	0	0
Két kilométerre van egy forrás.	2 km entfernt ist eine Quelle.	forrás	0	0
Meg tudsz fogni egy elefántot, ha menekül, de nem egy szál hajat a fejeden, ha ki akar hullani.	Du kannst einen Elefanten festhalten, wenn er fliehen, aber nicht das kleinste Haar auf deinem Kopf, wenn es fallen will.	menekül	0	0
Remélem, nem követsz el semmi illegálisat.	Ich hoffe, du tust nichts Illegales.	követsz	0	0
Feltétlenül találkoznunk kell.	Wir müssen uns unbedingt treffen.	találkoznunk	0	0
Elnöknek jelölték.	Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	elnöknek	0	0
Ki fog főzni, ha a séf holnap jön? Csak nem te!?	Wer kocht, wenn der Chef morgen kommt? Doch nicht etwa du?	séf	0	0
Olyan buta vagyok... Megpróbálok elmagyarázni neked olyan dolgokat, amelyeket magam sem értek.	Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.	amelyeket	0	0
Téged illet a felelősség.	Die Schuld trifft dich selbst.	illet	0	0
Hol találok egy kórházat?	Wo finde ich ein Krankenhaus?	kórházat	0	0
Nem engedik a szüleim.	Meine Eltern erlauben mir es nicht.	engedik	0	0
Az embernek mindig az kell, amit nem kaphat meg.	Man will immer das haben, was man nicht bekommen kann.	kaphat	0	0
Mély benyomást tett rám a bátorsága.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.	benyomást	0	0
Holnap reggelig tudok várni.	Ich kann bis morgen früh warten.	reggelig	0	0
Imádkozom.	Ich bete.	imádkozom	0	0
Óránként küldünk híreket.	Wir senden stündlich Nachrichten.	óránként	0	0
Ezzel az ötlettel jó magasra tetted a lécet.	Mit dieser Idee hast Du die Latte sehr hoch gelegt.	magasra	0	0
Németországban csak anyakönyvi hivatalban lehet házasságot kötni.	In Deutschland kann man nur im Standesamt heiraten.	házasságot	0	0
A tündék erdeje varázslatos módon örök tavaszi napkeletben tündökölt.	Der Elfenwald war auf magische Weise in ewige Frühlingsmorgensonne getaucht.	tavaszi	0	0
Nem mondhatod mindenkire azt, hogy idióta, mert nem ért veled egyet!	Du darfst nicht alle Idioten nennen, die mit dir nicht gleicher Meinung sind.	mindenkire	0	0
Dél-Franciaország éghajlata ideális.	Das Klima in Südfrankreich ist ideal.	ideális	0	0
Arnold Schwarzenegger testépítő volt.	Arnold Schwarzenegger war Bodybuilder.	arnold	0	0
Így igaz. Ezt mondta Jan.	Es ist wahr, dass Jan das gesagt hatte.	jan	0	0
A tisztességünk forog kockán.	Unser Ansehen steht auf dem Spiel.	kockán	0	0
Jaj, te ember, képzeld, majdnem balesetet okoztam.	Eh, Mensch, ich habe fast einen Unfall verursacht.	balesetet	0	0
Három hetet voltunk a tengeren.	Wir waren drei Wochen auf dem Meer.	tengeren	0	0
A baba elaludt.	Das Baby ist eingeschlafen.	elaludt	0	0
Építettem a fiamnak egy új házat.	Ich habe meinem Sohn ein neues Haus gebaut.	fiamnak	0	0
István soha sem hagyta nyerni a gyerekét.	Stefan hat seinen Sohn nie gewinnen lassen.	gyerekét	0	0
Még nem zártuk le a tárgyalást.	Wir haben die Verhandlungen noch nicht abgeschlossen.	tárgyalást	0	0
Vigyázat, életveszély!	Achtung, Lebensgefahr!	vigyázat	0	0
Régimódi vagyok.	Ich bin altmodisch.	régimódi	0	0
A vezetés a szalámitaktikát alkalmazta, hogy feltűnés nélkül feloszlassa az osztályunkat.	Das Management hat die Salamitaktik angewendet, um unsere Abteilung unauffällig aufzulösen.	vezetés	0	0
Két hónapja már kómában fekszik Tamás.	Tom liegt seit zwei Monaten im Koma.	kómában	0	0
Egy londoni szegénynegyedben él.	Er lebt in einem Armenviertel Londons.	londoni	0	0
Tamás 2 óra 30-kor útra kelt.	Tom hat sich um 2.30 Uhr auf den Weg gemacht.	30-kor	0	0
Tamás sok régies kifejezést és nyelvtani formát használt, emiatt az Ókori becenév ragadt rá.	Tom verwendete viele altertümliche Ausdrucksweisen und Grammatikformen, weswegen er den Beinamen „Antiquus“ trug.	ragadt	0	0
Tamás lakása a második emeleten van.	Toms Wohnung ist im zweiten Stock.	lakása	0	0
Manapság az élet sok jó oldala csak akkor nyílik meg előtted, ha több nyelvet tudsz. A nyelvtudásod révén összebarátkozhatsz különféle országok lakóival, külföldön tanulhatsz vagy nyaralhatsz, és akár ahhoz is hozzásegíthet, hogy olyan munkát találj, amire vágysz.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	vágysz	0	0
Tom inkább fogta fel bóknak, mint sértésnek, ha skótnak nevezték.	Tom fasste es eher als Kompliment denn als Beleidigung auf, wenn man ihn als Schotten bezeichnete.	sértésnek	0	0
Flörtöléskor a nők próbálnak ellenállhatatlanok lenni; a férfiak meg megpróbálnak ellenállni.	Bei einem Flirt erprobt die Frau ihre Unwiderstehlichkeit. Der Mann aber sollte seine Widerstandskraft testen.	próbálnak	0	0
A mosdóban van.	Sie ist auf dem Klo.	mosdóban	0	0
A bolt hétkor zár.	Das Geschäft schließt um sieben.	zár	0	0
Utoljára figyelmeztetlek!	Ich warne dich zum letzten Mal!	figyelmeztetlek	0	0
Muszáj az első vonatot elérnem.	Ich muss den ersten Zug bekommen.	vonatot	0	0
Az ön jövője az ön kezében van.	Ihre Zukunft liegt in Ihren Händen.	jövője	0	0
Ha már az én mondatomat fordítottad le, miért nem az enyémhez írtad a tiédet?	Wenn du meinen Satz schon übersetzt hast, warum hast du ihn dann nicht mit deinem verknüpft?	tiédet	0	0
Anyám vallásos szekta tagja akar lenni.	Meine Mutter möchte Mitglied einer religiösen Sekte werden.	vallásos	0	0
Kedd óta szakadatlanul esik.	Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.	kedd	0	0
Harcolj tovább!	Kämpf weiter.	harcolj	0	0
A bolondokhoz türelem kell.	Mit Narren muss man Geduld haben.	türelem	0	0
A nagymama ünnepi vacsorákra készített leveseit mindenki imádta. Ilyenkor elővette a régi családi leveseskanalat és azzal szedett a család aprajának és nagyjának.	Die Suppen, die Oma für festliche Abendessen zubereitete, wurden von allen geliebt. Dann holte sie den alten Familienschöpflöffel heraus und schöpfte damit für die ganze Familie, jung und alt.	imádta	0	0
A paradicsom piros zöldség.	Die Tomate ist ein rotes Gemüse.	paradicsom	0	0
Az alvás hiányától csökken a figyelem.	Bei Schlafmangel nimmt die Aufmerksamkeit ab.	csökken	0	0
Reggelire mindig pirítóst eszek, és kávét iszok.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	eszek	0	0
Hosszú hétvége lesz.	Es wird ein langes Wochenende sein.	hétvége	0	0
Tomi almás pitét rendelt, meg én is.	Tom bestellte Apfelkuchen, und ich genauso.	pitét	0	0
Hol a kijárat?	Wo ist der Ausgang?	kijárat	0	0
Józsit küldöm el, hogy vegyen virágokat a feleségemnek.	Blumen werde ich Josef für meine Frau kaufen lassen.	feleségemnek	0	0
A margaringyártók által fizetett tudósok szerint a margarin egészséges.	Laut von Margarineherstellern bezahlten Wissenschaftlern ist Margarine gesund.	tudósok	0	0
Felismerte kilátástalan helyzetét és azt, hogy a segítségünkre szorul megint.	Er erkannte seine aussichtslose Lage und dass er wieder unsere Hilfe brauchte.	helyzetét	0	0
Felemelte Tomi a tyúkot, hogy megszámolja, mennyi tojás van alatta.	Tom hat das Huhn aufgehoben, um zu zählen, wie viele Eier darunter waren.	alatta	0	0
Holnap már csütörtök.	Morgen ist schon Donnerstag.	csütörtök	0	0
Önök sem hallottak semmit?	Haben Sie auch nichts gehört?	hallottak	0	0
Három évi házasság után Tomi letaszította Marit a szikláról.	Nach drei Jahren Ehe stieß Tom Maria von einem Felsen.	évi	0	0
Készüljetek!	Macht euch bereit.	készüljetek	0	0
Prescott Bush kölcsönt folyósított a náci Németországnak, hogy abból vásároljanak olajat a Standard Oiltól.	Prescott Bush gewährte Deutschland während des Zweiten Weltkrieges einen Kredit, damit es Öl von Standard Oil kaufen konnte.	náci	0	0
Tomi az álmában egy parányi lovag volt és krumpli formájú influenzavírusokkal küzdött.	Tom war in seinem Traum ein winziger Ritter und kämpfte mit kartoffelförmigen Grippeviren.	lovag	0	0
Az évek alatt a kislány érett nővé cseperedett.	Im Laufe der Jahre wurde aus dem kleinen Mädchen eine erwachsene Frau.	érett	0	0
Ne aggódj. Rám számíthatsz.	Mach dir keine Sorgen. Du kannst dich auf mich verlassen.	számíthatsz	0	0
Gond egy szál se.	Es gibt kein Problem.	szál	0	0
Egy ember sem kapott jogot arra a természettől, hogy másoknak parancsolgasson. A szabadság az ég ajándéka.	Kein Mensch hat von der Natur das Recht erhalten, anderen Befehle zu erteilen. Freiheit ist ein Geschenk des Himmels.	ajándéka	0	0
Bell találta fel a telefont.	Bell erfand das Telefon.	bell	0	0
Beszélj hangosabban, mert nem értelek!	Sprich lauter! Ich verstehe dich nicht.	hangosabban	0	0
A közvélemény kutatás, a lakosság beállítottságát kutatja.	Die Meinungsforschung untersucht die Einstellung der Bevölkerung.	kutatás	0	0
Megegyezésre jutottak az ellenségükkel.	Sie erzielten eine Einigung mit ihrem Feind.	jutottak	0	0
Minden nyelv tiszteletet érdemel.	Alle Sprachen verdienen Respekt.	nyelv	0	0
Jövök neki száz dollárral.	Ich schulde ihr 100 $.	dollárral	0	0
Nem maradhatunk itt tovább.	Wir können nicht länger hierbleiben.	maradhatunk	0	0
Ezer dolgot kell a fejemben tartanom.	Ich muss tausend Sachen im Kopf behalten.	tartanom	0	0
Játszva könnyebben tanul az ember.	Spielend lernt man leichter.	könnyebben	0	0
Ez most nem jó idő lenne egy értelmes eszmecserét lefolytatni Annával.	Es hat keinen Sinn, jetzt vernünftig mit Anne sprechen zu wollen.	értelmes	0	0
Miután oly sokszor kudarcot vallottam, elhatároztam: Soha többé nem vallok úgy szégyent, mint a múltban. Látványosabban fogok bukni.	Nachdem ich so viele Male gescheitert war, fasste ich einen Beschluss: Ich werde nie wieder so scheitern, wie in der Vergangenheit! Ich werde schöner scheitern.	szégyent	0	0
A levelek átmennek aranysárgába.	Die Blätter färben sich goldgelb.	levelek	0	0
A legközelebbi gyűlés június tizedikén lesz.	Die nächste Sitzung wird am zehnten Juni stattfinden.	június	0	0
Nem erősítették még meg az eredményeket.	Die Ergebnisse sind noch unbestätigt.	eredményeket	0	0
Egyes helyeken a csokoládé és a paprika szerelmi vágykeltőszerként ismert.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	helyeken	0	0
Elraktam a házunk elől, a járdáról a havat.	Ich habe vor unserem Haus vom Bürgersteig den Schnee weggemacht.	házunk	0	0
Az utasok közül páran súlyosan megsebesültek.	Einige der Passagiere wurden schwer verletzt.	páran	0	0
Vízszintesen feküdtem.	Ich lag waagrecht.	feküdtem	0	0
Gyerekként minden nyáron lent voltam a parton.	Als Kind bin ich im Sommer immer an den Strand gegangen.	gyerekként	0	0
Ha már az én mondatomat fordítottad le, miért nem az enyémhez írtad a tiédet?	Wenn du meinen Satz schon übersetzt hast, warum hast du ihn dann nicht mit deinem verknüpft?	írtad	0	0
Ne kényszeríts arra, hogy erőszakot alkalmazzak!	Zwinge mich nicht, Gewalt anzuwenden!	erőszakot	0	0
Ötven cent béremelést kaptam óránként.	Ich habe eine Lohnerhöhung von fünfzig Cent pro Stunde gekriegt.	cent	0	0
Segíts már, az Istenért!	Um Himmels willen, hilf mir!	istenért	0	0
Nincsen kiadó szobám.	Ich habe keine Zimmer zu vermieten.	szobám	0	0
Senki sem akar olyannal együtt dolgozni, aki folyton csak akadékoskodik.	Niemand will mit jemandem zusammenarbeiten, der ständig meckert.	olyannal	0	0
Több időt kell nekik adnunk.	Wir müssen ihnen mehr Zeit geben.	adnunk	0	0
- Ha már úgy is el akarsz válni Máriától, ugye nem zavar, ha megkérem a kezét? - Meggondoltam magam.	„Wenn du dich von Maria sowieso scheiden lassen willst, stört es dich gewiss nicht, wenn ich sie heiraten will, oder?“ – „Ich habe es mir anders überlegt.“	meggondoltam	0	0
Néhány apróságtól eltekintve minden a legnagyobb rendben volt.	Bis auf ein paar Kleinigkeiten war alles in bester Ordnung.	eltekintve	0	0
Ez roppant nehéz kérdés.	Das ist eine sehr schwierige Frage.	roppant	0	0
Nyitva hagytuk az ajtót.	Wir haben die Tür offengelassen.	hagytuk	0	0
Nem tudtam róla, hogy én is fertőzött vagyok.	Ich wusste nicht, dass ich auch infiziert war.	fertőzött	0	0
Mikor kezded el Mária cikkének fordítását?	Wann fängst du mit der Übersetzung von Marias Artikel an?	kezded	0	0
Eichler úrnő a tanítványaival szembeni szigorúságával szerzett hírnevet.	Frau Eichler war für ihren Ruf bekannt, streng zu ihren Schülern zu sein.	úrnő	0	0
Sok közgazdász figyelmen kívül hagyja ezt a tényt.	Viele Ökonomen ignorieren diese Tatsache.	tényt	0	0
Szóval, azt állitja ön, hogy a megfigyelő kamerák felvételén ez, ami úgy néz ki, mint ön, nem ön? Egy klón, alakváltó, robot, hologram vagy mégis mi!?	Sie behaupten also, dass das, was auf der Aufnahme der Überwachungskameras wie Sie aussieht, nicht Sie sind? Ist das denn ein Klon, ein Gestaltwandler, ein Roboter, ein Hologramm oder was?	megfigyelő	0	0
Egy ilyen drága könyvet nem tudok megvenni.	Ein so teures Buch kann ich nicht kaufen.	megvenni	0	0
Hát itt vagyok. Ígértem, hogy eljövök.	Ich bin da. Ich habe versprochen, zu kommen.	ígértem	0	0
Azért, hogy szerezzen, megtesz mindent.	Um Geld zu scheffeln, wird er alles tun.	szerezzen	0	0
Elhagyatott a vasútállomás.	Der Bahnhof ist verlassen.	elhagyatott	0	0
Mindenképp kevesebbe kerülne neked, ha nálunk éjszakáznál.	Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.	kerülne	0	0
A kórt főként patkányok terjesztik.	Die Krankheit wird hauptsächlich von Ratten übertragen.	patkányok	0	0
Szava méz, szíve jég.	Süße Zunge, aber hartes Herz.	szava	0	0
Ma este a barátaink jönnek hozzánk.	Heute Abend kommen unsere Freunde zu uns.	barátaink	0	0
A kocsiban hagyta a mobilját.	Er hat sein Handy im Auto gelassen.	mobilját	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	Diese Maschine macht hundert Kopien in der Minute.	másolatot	0	0
Fel sem fogjátok, mi folyik itt a szemetek előtt?	Begreift ihr nicht, was hier vor sich geht?	szemetek	0	0
Eljöttem, hogy bocsánatot kérjek azért, ami tegnap történt.	Ich bin gekommen, um mich für den gestrigen Vorfall zu entschuldigen.	kérjek	0	0
Nancy történetesen a házi feladatát végzi a szobájában.	Nancy macht gerade in ihrem Zimmer ihre Hausaufgaben.	történetesen	0	0
Nem akartam őt megbántani.	Ich wollte Sie nicht beleidigen.	megbántani	0	0
- Van célod az életben, Tomi? - De még mennyire! Túlélni a mai napot.	„Hast du ein Ziel im Leben, Tom?“ – „Aber natürlich! Den heutigen Tag überleben.“	túlélni	0	0
Az erdő sok állatnak ad otthont.	Der Wald ist die Heimat vieler Tiere.	otthont	0	0
Halálának oka egyelőre rejtély marad.	Der Grund seines Todes bleibt noch ein Rätsel.	halálának	0	0
Nézz máshova!	Guck woanders hin!	máshova	0	0
Sürgősen találkoznom kell veled.	Ich muss dich dringend treffen.	találkoznom	0	0
Elkerülhetetlen, hogy valamelyik napon Franciaországba menjek, csak azt nem tudom, hogy mikor.	Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	elkerülhetetlen	0	0
A gépek megkönnyítik az emberek munkáját.	Die Maschinen erleichtern den Menschen die Arbeit.	gépek	0	0
A maratonban elért részideje azt mutatta, hogy rekordot fog dönteni.	Seine Zwischenzeit im Marathon zeigte, dass er auf Rekordkurs war.	mutatta	0	0
Ez egy torony.	Das ist ein Turm.	torony	0	0
A csere nem lopás.	Tausch ist kein Raub.	lopás	0	0
Miért nem lehet látni a falu utcáján egyetlen lelket sem?	Warum ist auf der Dorfstraße kein einziger Mensch zu sehen?	lelket	0	0
Senki sem tud Jézus nevében cselekedni anélkül, hogy a világ fel ne háborodjon.	Keiner kann im Sinne Jesu handeln, ohne bei der Welt Anstoß zu erregen.	cselekedni	0	0
Nemsokára Kubában lesz egy országos eszperantó találkozó.	In Kuba wird bald ein nationaler Esperantokongress stattfinden.	országos	0	0
A hétfő jó?	Geht Montag?	hétfő	0	0
Meg fogom kérdezni, hogy hogyan lehet oda eljutni.	Ich werde fragen, wie man dort hinkommt.	eljutni	0	0
Alszanak még a gyerekek.	Die Kinder schlafen noch.	alszanak	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Ez nem olyan, ami miatt aggódnia kellene.	Das ist nichts, worum Sie sich sorgen müssten.	aggódnia	0	0
A legrosszabb, hogy nem találkozhatom a fiammal.	Das Schlimmste ist, dass ich mich nicht mit meinem Sohn treffen kann.	fiammal	0	0
Apám egy bankban dolgozik.	Mein Vater arbeitet bei einer Bank.	bankban	0	0
Ez a legkedvesebb dolog, amit valaki is tett értem, amióta idejöttem.	Das ist das Netteste, was je jemand für mich getan hat, seit ich hierhergekommen bin.	idejöttem	0	0
Nem vagyok tökfej!	Ich bin kein Dummkopf.	tökfej	0	0
Semmi pánik! Mindjárt helyre jön.	Keine Bange! Das gibt sich wieder.	pánik	0	0
A Facebook mértékegysége a Like.	Die Einheit von Facebook ist das „Gefällt mir“.	like	0	0
Tökéletes alibije van.	Sie hat ein perfektes Alibi.	alibije	0	0
Drágák a gyógyszerek.	Medikamente sind teuer.	gyógyszerek	0	0
Legyetek óvatosak!	Seid vorsichtig!	óvatosak	0	0
Most már értjük.	Nun verstehen wir.	értjük	0	0
Az orrát az apjától örökölte.	Die Nase hat sie von ihrem Vater.	orrát	0	0
Tudtam, hogy Tomi nem magas, de soha nem gondoltam, hogy egy törpe.	Dass Tom nicht groß ist, wusste ich, aber ich dachte nie, dass er zwergwüchsig ist.	törpe	0	0
Látom a házad.	Ich sehe dein Haus.	házad	0	0
Röviden: nem tudom.	Kurz und gut, ich weiß es nicht.	röviden	0	0
12 kiló kokaint még egy földönkívüli sem tarthat magánál!	Nicht einmal ein Außerirdischer kann zwölf Kilo Kokain dabeihaben!	földönkívüli	0	0
Te egyszerűen elfutsz az élet problémái elől.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	problémái	0	0
Hangosan korog a gyomrom.	Mein Magen knurrt laut.	gyomrom	0	0
Ebben a pontban mind egyetértünk.	In diesem Punkt sind wir uns alle einig.	egyetértünk	0	0
Egyszerűbb, mint hinnéd.	Es ist einfacher, als du denkst.	hinnéd	0	0
Szerintem ez egy ostoba kifogás.	Ich finde diesen Einwand einfach läppisch.	kifogás	0	0
Ő a legutolsó személy, akinek a segítségét kérném, mert teljesen megbízhatatlan.	Er ist der letzte Mensch, den ich um Hilfe bitten würde, denn man kann sich überhaupt nicht auf ihn verlassen.	kérném	0	0
Nagyon törékeny e váza.	Diese Vase ist sehr zerbrechlich.	törékeny	0	0
A politikusok a 11. csapás.	Politiker sind die elfte Plage.	csapás	0	0
Kirúgták az egyik biztonsági őrt, mert lopott.	Einer der Wachmänner wurde gefeuert, weil der gestohlen hatte.	őrt	0	0
Valaki segítségért kiált.	Jemand ruft nach Hilfe.	segítségért	0	0
Lehetne egy kicsit halkabban? Borzasztóan másnapos vagyok.	Kannst du ein bisschen leiser sprechen? Ich habe einen furchtbaren Kater.	borzasztóan	0	0
Még most is, sok évvel a hidegháború után, sok még a neheztelés az oroszok és a németek között, különösen azokon a területeken, amelyeket valamikor a Szovjetunió foglalt el.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	azokon	0	0
Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	azokban	0	0
Udvariatlanság egy koncert alatt beszélgetni.	Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.	koncert	0	0
Nem ellenőrzöm le őket.	Ich überprüfe sie nicht.	ellenőrzöm	0	0
Az emberek bámulatos dolgokra képesek, mert információt tudnak cserélni a tudásaikról és szándékaikról a nyelv segítségével.	Die Menschen können erstaunliche Dinge vollbringen, weil sie Informationen über ihre Kenntnisse und Absichten mittels der Sprache austauschen können.	cserélni	0	0
Tom meghalt, miután rálépett egy skorpióra a sivatagban.	Tom starb, nachdem er in der Wüste auf einen Skorpion getreten war.	sivatagban	0	0
Tomnak óvatosnak kell lennie, hogy mit eszik az éttermekben, mert sok élelmiszerre allergiás.	Tom muss vorsichtig sein, was er in Restaurants isst, weil er gegen viele Nahrungsmittel allergisch ist.	óvatosnak	0	0
Jobb az élő kutya a holt oroszlánnál.	Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	holt	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	bírni	0	0
Semmit sem kell elhinned abból, amit ez a fazon mond.	Du darfst nichts von dem glauben, was dieser Typ sagt.	fazon	0	0
Legyünk őszinték: az életünk nyomorúságos, fáradságos és rövid.	Seien wir ehrlich: unser Leben ist elend, mühevoll und kurz.	őszinték	0	0
— Az egészség a legfontosabb. — Mit jelent neked egészségesnek lenni?	„Gesundheit ist das Wichtigste.“ – „Was bedeutet ‚gesund sein‘ für dich?“	egészség	0	0
Egyes fontos papírok hiányoznak az aktából.	Einige wichtige Papiere fehlen in den Akten.	papírok	0	0
Szerencsére felvette Tom a maszkot, így eltakarta azt a rusnya képét.	Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	maszkot	0	0
Amennyiben valamit tudni szeretnél, úgy egy tapasztalt embert kérdezz, és ne olyat, aki csak tanulta azt.	Willst du etwas wissen, so frage einen Erfahrenen und keinen Gelehrten.	tapasztalt	0	0
Amikor észrevette a kallert, kiugrott a vonatból. Szegény bolond! De ez már régen volt.	Als er den Schaffner erblickte, sprang er aus dem Zug, der arme Tor. Aber das ist schon lange her.	észrevette	0	0
Nős, negyven körüli, van egy lánya, és mégis teljesen elvesztettem miatta a fejemet. Valahányszor meglát, tátott szájjal ámultan bámul, és azt veszem észre, hogy mindent megtesz, hogy felhívja magára a figyelmemet. Mit tegyek? Kétségbe vagyok esve!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	valahányszor	0	0
Reggelente, ha kinyitom a bejárati ajtót, a macskakórus örvénye vár.	Morgens, wenn ich die Eingangstür aufmache, begrüßt mich der Wirbel des Katzenchors.	kinyitom	0	0
Ma október tizenhetedike, kedd van.	Heute ist Dienstag, der siebzehnte Oktober.	október	0	0
A papáját cipeli a hátán.	Er trug seinen Großvater auf dem Rücken.	hátán	0	0
Ez az utolsó szavam.	Das ist mein letztes Wort.	szavam	0	0
Erősnek kell lenned.	Du musst stark sein.	erősnek	0	0
Az előfeltételek közé tartozik többek között, hogy egy állam az Európai Tanácshoz csatlakozzon, az hogy ratifikálja az emberjogok védelméről szóló egyezményt.	Zu den Voraussetzungen für den Beitritt eines Staates zum Europarat gehört unter anderem die Ratifikation der Konvention zum Schutz der Menschenrechte.	többek	0	0
Van két választási lehetőséged.	Du hast zwei Optionen.	lehetőséged	0	0
Tom egy filterrel javította a fényképét.	Mit einem Filter verbesserte Tom sein Foto.	javította	0	0
Ő csak egy amatőr.	Er ist nur ein Amateur.	amatőr	0	0
Itt sűrű a forgalom.	Hier ist dichter Verkehr.	forgalom	0	0
Enyhe volt ez a tél.	Dieser Winter war mild.	enyhe	0	0
Hallottad már a felvetést, hogy Mona Lisa valójában férfi?	Hast du schon einmal das Gerücht gehört, dass die Mona Lisa eigentlich ein Mann ist?	mona	0	0
Az osztálykirándulás előtti napon olyan izgatott voltam gyerekkoromban, hogy nem tudtam aludni.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	gyerekkoromban	0	0
Erik Szlovénia és Horvátország között ingázik.	Erik pendelt zwischen Slowenien und Kroatien.	erik	0	0
1948. november 22-én születtem.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	november	0	0
Olyan zavarban voltam, hogy a saját nyelvemen kértem bocsánatot.	Es war mir so peinlich, dass ich mich in meiner eigenen Sprache entschuldigt habe.	zavarban	0	0
- Ez bárkivel megtörténhetne. - De ez mindig csak veled történik.	„Das könnte jedem passieren.“ – „Aber es passiert immer nur dir.“	bárkivel	0	0
Fel kellene hívnunk őt.	Wir sollten ihn anrufen.	hívnunk	0	0
Tom alibijét a macskája megerősítette.	Toms Alibi wurde von seiner Katze bestätigt.	megerősítette	0	0
Gyere, táncolj velem!	Komm, tanze mit mir!	táncolj	0	0
Üljünk le erre a padra!	Lass uns auf diese Bank setzen.	üljünk	0	0
Tamás megköszörülte a torkát, mielőtt megszólalt.	Tom räusperte sich, bevor er zu sprechen begann.	torkát	0	0
Japánnal nem állunk harcban.	Wir befinden uns mit Japan nicht im Krieg.	harcban	0	0
Ki figyelt oda?	Wer hat zugehört?	figyelt	0	0
Befejezte az újságolvasást, és rám nézett.	Sie hörte auf, die Zeitung zu lesen, und sah mich an.	befejezte	0	0
Nem az volt Ali célja, hogy szőlőt egyen, hanem hogy elpáholja a szőlősgazdát.	Alis Absicht war nicht, Weintrauben zu essen, sondern den Weinbauern zu verprügeln.	egyen	0	0
Minden szarság miatt panaszkodik.	Der beklagt sich über jeden Mist.	szarság	0	0
Ez egy gyakori helyesírási hiba.	Das ist ein häufiger Rechtschreibfehler.	gyakori	0	0
Elvettem a napilapot kíváncsiságból és nekiálltam átlapozni.	Aus Neugier nahm ich die Zeitschrift und begann, sie durchzublättern.	elvettem	0	0
Tomi indult egy papírrepülő versenyen és első helyezést ért el.	Tom nahm an einem Papierfliegerwettbewerb teil und bekam den ersten Preis.	versenyen	0	0
Oroszország ázsiai része nagyobb, mint Kína.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	ázsiai	0	0
Számomra a legfontosabb szabály a csapatom biztonsága.	Meine oberste Regel ist Sicherheit für meine Gruppe.	csapatom	0	0
Énekes vagy?	Bist du Sänger?	énekes	0	0
Egy hideg téli napra nem jó ez a ruha.	Diese Kleidung ist für einen kalten Wintertag nicht geeignet.	téli	0	0
Isaac Newton szűzként halt meg.	Isaac Newton starb als Jungfrau.	isaac	0	0
Én a fejemmel gondolkozom.	Ich denke mit dem Kopf.	gondolkozom	0	0
A teherautó leborította a homokot a földre.	Der LKW kippte den Sand auf den Boden.	teherautó	0	0
Ezeket a gyógyszereket életem végéig szednem kell.	Diese Medikamente muss ich bis zum Ende meines Lebens nehmen.	gyógyszereket	0	0
Ez bizalom kérdése.	Das ist eine Frage des Vertrauens.	bizalom	0	0
Ez a szendvics a kenyértől olyan pompás.	Wegen des Brotes ist dieser Sandwich köstlich.	szendvics	0	0
A vasútközlekedés a sínre dőlt fa miatt leállt.	Der Bahnverkehr wurde wegen auf die Gleise gestürzter Bäume eingestellt.	leállt	0	0
Minden alkalmat megragadok, hogy az eszperantó tudásomat növeljem.	Ich nahm jede Gelegenheit wahr, mein Esperanto zu verbessern.	alkalmat	0	0
Csatlakozz hozzám az utamon, ha van kedved.	Wenn du Lust hast, begleite mich!	csatlakozz	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.	legutolsó	0	0
Kiss Károlyt leférgezte a sajtó, aki fellépett egy urasággal szemben, de aztán ő nyerte meg az eljárást. Szenzáció volt.	Karl Klein wurde von der Presse als Wurm, der gegen einen Adler antrete, verspottet, aber dann hat er den Prozess doch gewonnen. Es war eine Sensation.	eljárást	0	0
Az Egyesült Államokban virágzik a fegyvergyártás.	In den Vereinigten Staaten blüht das Waffengeschäft.	államokban	0	0
Meséld el nekünk, hogy mi is tudjuk!	Erzähle es uns, damit wir es auch wissen.	meséld	0	0
Három túlélő van.	Es gibt drei Überlebende.	túlélő	0	0
Két óránál nem tart tovább.	Es dauert nicht länger als zwei Stunden.	óránál	0	0
A hálószobámban van egy nagy tükör.	In meinem Schlafzimmer befindet sich ein großer Spiegel.	tükör	0	0
Milyennek találjátok az új autótokat?	Wie findet ihr euer neues Auto?	találjátok	0	0
Van számodra valamim.	Ich habe was für dich.	valamim	0	0
Láthatóan nem nagyon ért jól Tomi franciául.	Offensichtlich versteht Tom nicht sehr gut Französisch.	láthatóan	0	0
Valahová máshová akarsz menni?	Möchtest du irgendwo anders hingehen?	máshová	0	0
Nagymama sütije fegyferként is használható.	Man kann Omas Kuchen als Waffe benutzen.	használható	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	megtámadtak	0	0
Gondolja, hogy az ember a semmiből új barátokat szerez, és az életét gyökeresen meg tudja változtatni?	Meinen Sie, dass man aus dem Nichts eine neue Gruppe Freunde finden und sein Leben radikal ändern kann?	barátokat	0	0
Gyuri a középső ujját mutatta a többieknek, és kiment az öltözőből.	Georg hat den anderen den Mittelfinger gezeigt und die Umkleide verlassen.	középső	0	0
Csini pofim van.	Mein Gesicht ist hübsch.	csini	0	0
Drága fiaim és lányaim! Jézus Krisztus feltámadott; a szeretet győzedelmeskedett a gyűlölet fölött, az élet legyőzte a halált, a fény elűzte a sötétséget.	Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	gyűlölet	0	0
Ő egy zenei tehetség.	Er ist ein Musiktalent.	tehetség	0	0
Az efféle megoldás nem vezet semmire.	Eine solche Lösung bringt nichts.	efféle	0	0
Amint a téren mentek át, a napfény éppen az ott álló szoborra esett.	Als sie quer über den Platz gingen, fiel das Sonnenlicht gerade auf die Statue, die dort stand.	téren	0	0
A fényév az a távolság, amelyet a fény egy év alatt megtesz.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	távolság	0	0
Ez egy egér volt.	Das war eine Maus.	egér	0	0
Érzel valamit irántam?	Fühlst du etwas für mich?	irántam	0	0
Átépítés miatt ideiglenesen lezárva.	Wegen Umbaus bis auf weiteres geschlossen.	lezárva	0	0
Kísértésbe viszel.	Du führst mich in Versuchung.	viszel	0	0
Naplementére be akarják fejezni a munkát.	Man will bis Sonnenuntergang mit der Arbeit fertig werden.	fejezni	0	0
A legőszintébb köszönet a gyerekek szemében látható. Ez jön a szívből igazán.	Das herzlichste Danke strahlt aus Kinderaugen. Es ist der ehrlichste Dank.	szívből	0	0
Ha mindig csak a leggyakoribb kifejezési formákat és szavakat hozzuk itt, akkor a nyelvtanulók nem tudják megismerni ezáltal a nem olyan gyakoriakat.	Wenn wir hier immer nur die üblichsten Ausdrucksweisen und Wörter nehmen, dann können die Sprachlerner dadurch die nicht so üblichen nicht kennenlernen.	ezáltal	0	0
Egy bulin voltam a haverokkal.	Ich war auf einer Party bei Freunden.	bulin	0	0
Valami összefüggésnek kell lennie ezen gyilkosságok között.	Es muss ein Zusammenhang zwischen diesen Morden bestehen.	gyilkosságok	0	0
Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.	Diese Gase können zur globalen Erwärmung führen.	vezetnek	0	0
Hogy ment az interjú?	Wie war dein Interview?	interjú	0	0
Hajnalban lemegyek a partra.	In der Morgendämmerung werde ich an den Strand gehen.	lemegyek	0	0
Elküldte már a regényét egy kiadónak?	Haben Sie Ihren Roman schon an einen Verlag geschickt?	elküldte	0	0
Talált egy fontot a földalattiban.	Sie fand ein Pfund im Untergrund-Zug.	fontot	0	0
Egy elsőfokú égési sérülés miatt nem vitetem be magamat a sürgősségi osztályra.	Einer Verbrennung ersten Grades wegen werde ich mich nicht in die Notaufnahme einliefern lassen.	sürgősségi	0	0
Karban kell tartanod a tested.	Du musst in guter körperlicher Verfassung sein.	tartanod	0	0
Keretbe lesz foglalva és fel lesz téve a falra.	Das wird eingerahmt und an die Wand gehängt.	falra	0	0
A gyerekek nem mehetnek be.	Kinder werden nicht hereingelassen.	mehetnek	0	0
Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.	tartozott	0	0
Nyugatra megyünk.	Wir gehen nach Westen.	nyugatra	0	0
Tomi bízott bennük.	Tom vertraute ihnen.	bízott	0	0
Az olyan emberek, mint Tom, folyton hazudnak.	Leute wie Tom lügen ständig.	hazudnak	0	0
Azt tervezte, hogy a tervet még egyszer előterjeszti.	Er plante, den Fall noch einmal neu aufzurollen.	tervezte	0	0
Ez a kapcsolat inkább már csak teher számomra.	Diese Beziehung ist schon nur mehr eine Last für mich.	teher	0	0
Nem játszom számítógépes játékokat.	Ich spiele keine Computerspiele.	számítógépes	0	0
- Fázik a kezem és a lábam. Tomi, gyújtsd be a kandallót! - Igenis, úrnőm! Ahogyan ön méltóztatik parancsolni.	„Mich friert an Händen und Füßen. Tom, heiz den Ofen ein!“ – „Jawohl, meine Gebieterin. Wie Ihr befehlt!“	úrnőm	0	0
Hol születtél?	Wo wurdest du geboren?	születtél	0	0
Ezek a falak sok mindent tudnának mesélni.	Diese Wände könnten viel erzählen.	falak	0	0
A nővérem a férjével néhány éve kivándorolt Ausztráliába.	Meine Schwester ist mit ihrem Mann vor einigen Jahren nach Australien ausgewandert.	férjével	0	0
Az összes jegy elfogyott.	Alle Tickets sind ausverkauft.	jegy	0	0
Lefekszem, mert fáradt vagyok.	Ich gehe ins Bett, da ich müde bin.	lefekszem	0	0
Tudatában volt a veszélynek.	Sie war sich der Gefahr bewusst.	tudatában	0	0
Nem találtam alkoholt.	Ich habe keinen Alkohol gefunden.	alkoholt	0	0
Milyen nők tetszenek neked?	Was für Frauen gefallen dir?	tetszenek	0	0
Hogy lehet, hogy Ursula von der Leyen a korrupciós botránya után még mindig az Európa Parlamentben mosolyog, és nem a börtönben!?	Wie kommt es, dass Ursula von der Leyen nach ihrem Korruptionsskandal immer noch im Europäischen Parlament lächelt und nicht im Gefängnis?	mosolyog	0	0
Ha odafigyelsz rá, a végtelenségig folytatja tovább a beszédet.	Wenn du ihm zuhörst, wird er ewig weiterreden.	folytatja	0	0
A konyhában vagyok és főzök.	Ich bin in der Küche und koche.	főzök	0	0
Adott az anyjának egy jó éjt puszit.	Sie gab ihrer Mutter einen Gutenachtkuss.	anyjának	0	0
Kereket oldott a legveszélyesebb fogoly.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	fogoly	0	0
Kérhetek még egy kis vizet?	Könnte ich bitte noch etwas Wasser haben?	kérhetek	0	0
Ezt a kenyeret frissen sütötték.	Dieses Brot ist frisch gebacken.	frissen	0	0
Átgondoltátok, mely nehézségek jöhetnek elő?	Habt ihr überlegt, welche Komplikationen auftreten können?	jöhetnek	0	0
A rendőrség fülébe jutott a drogszállítmány, aminek következtében razziát tartottak a helyszínen.	Die Polizei hat vom Drogenversand Wind bekommen, deshalb führten die Beamten eine Razzia vor Ort durch.	tartottak	0	0
Bocsáss meg! Tudnál egy kicsivel halkabban beszélni?	Entschuldige! Könntest du etwas leiser sprechen?	halkabban	0	0
Megmondaná, kérem, mennyi az idő?	Wie spät ist es bitte?	megmondaná	0	0
Segítenie kell.	Sie müssen helfen!	segítenie	0	0
Azelőtt Párizsban éltünk.	Wir wohnten vorher in Paris.	éltünk	0	0
Mária egy fatörzsön ül és a kezeit a szeme elé tartja. Ezalatt Tomi elbújik a bozótosban.	Maria sitzt auf einem Baumstamm und hält sich die Hände vor die Augen. Währenddessen versteckt sich Tom irgendwo in einem dichten Gebüsch.	kezeit	0	0
— Ha keményebben dolgozom, több pénzt kapok. — Ja ám! Keményebben dolgozol, sérvet kapsz.	„Arbeite ich härter, bekomme ich mehr Geld.“ – „Ja, ja. Arbeitest du härter, bekommst du einen Leistenbruch.“	keményebben	0	0
Tom fogott három halat. Egyet ezekből ellopott a macska, tehát maradt neki már csak kettő.	Tom fing drei Fische. Einen davon stahl die Katze; also blieben ihm nur noch zwei.	ezekből	0	0
Jól érzem magam az edzés után.	Ich fühle mich nach dem Training gut.	edzés	0	0
Gombold be az ing nyakát is!	Das Hemd ganz bis an den Hals zuknöpfen!	nyakát	0	0
A fiú zsebében egy alma van.	Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.	zsebében	0	0
Találkoztatok vele?	Habt ihr sie getroffen?	találkoztatok	0	0
Lakást bérelt a belváros közelében.	Sie mietete sich eine Wohnung nahe der Innenstadt.	bérelt	0	0
Egy órával a karambolból származó közlekedési akadályok megszüntetése után a dugó szelleme még mindig kísértett az autópályán, és egymás után lassultak be az autók ezen a szakaszon.	Eine Stunde nach der Behebung der Verkehrsbehinderungen durch die Karambolage spukte der Geist des Staus auf der Autobahn immer noch, und die Autos verlangsamten sich auf dieser Strecke eines nach dem anderen.	szelleme	0	0
Olvassa el a megjegyzést a lap alján!	Lesen Sie die Notiz am Ende der Seite.	lap	0	0
Tom sehová se mehetett.	Tom konnte nirgendwohin.	mehetett	0	0
Nem ismerünk Londonban senkit.	Wir kennen niemanden in London.	ismerünk	0	0
Tisztában vagy-e azzal, milyen komoly a helyzet?	Du weißt, wie ernst die Lage ist, oder?	vagy-e	0	0
- Boldog lenne mindenki, ha eldobnám az életemet. - Te meg mit beszélsz itt össze?! Senki nem örülne neki, ha meghalnál!	„Wenn ich mir das Leben nähme, würden sich bestimmt alle freuen.“ – „Was redest du denn da? Niemand würde sich freuen, wenn du stürbest!“	örülne	0	0
Tom tipikus kanadai.	Tom ist ein typischer Kanadier.	kanadai	0	0
Egy könyvet olvasok.	Ich lese ein Buch.	olvasok	0	0
Az idegeimre megy ez a folyamatos zaj.	Dieser ständige Lärm nervt mich.	folyamatos	0	0
Láthatnám a beszállókártyáját?	Können Sie mir Ihre Bordkarte zeigen?	láthatnám	0	0
Önök szabadok.	Sie sind frei.	szabadok	0	0
Pablo egy napon eltévedt Guatemala dzsungeleiben.	Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	pablo	0	0
A cső megsérült.	Das Rohr war beschädigt.	cső	0	0
Van egy titokzatos szeretője.	Sie hat einen heimlichen Verehrer.	szeretője	0	0
A tervünk kútba esett.	Unser Projekt schlug fehl.	tervünk	0	0
- Bejöhetek, Törpilla? - kérdezte Melák.	„Darf ich rein, Schlumpfine?“, fragte Gargamels Riese.	bejöhetek	0	0
Az út jeges.	Es gibt Frost auf der Chaussee.	jeges	0	0
Értetek engem?	Versteht ihr mich?	értetek	0	0
- Ne menj el, Mária! Én szeretlek téged! - Blablabla! Csak azt képzeled!	„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	képzeled	0	0
Ez az én döntésem!	Das ist meine Entscheidung!	döntésem	0	0
Mindig ugyanazokat a történeteket meséli.	Er erzählt immer wieder die gleichen Geschichten.	történeteket	0	0
A kabátos férfi Freddy.	Der Mann, der die Jacke anhat, ist Freddy.	freddy	0	0
Tomi nem tudja, mi a különbség forradalom és puccs között.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Revolution und einem Putsch.	forradalom	0	0
Van önnek elképzelése arról, ki állhat emögött?	Haben Sie eine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?	állhat	0	0
Kérdezem magamtól, kinek a tulajdona ez az autô.	Ich frage mich, wessen Auto das ist.	tulajdona	0	0
Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	Aus mir wird kein Sherlock Holmes.	sherlock	0	0
Melyik csapatnak szurkolsz?	Mit welcher Mannschaft sympathisierst du?	csapatnak	0	0
Bélának minimálbért fizettek.	Tom wurde der Mindestlohn gezahlt.	fizettek	0	0
Tomi megdörzsölte a követ, melyet a jóságos tündér adott neki, és azon nyomban átváltozott egy mókussá. Azzal kiszökkent a börtönablak rácsain át a szabadba.	Tom rieb an dem Stein, den ihm die gute Fee gegeben hatte, und verwandelte sich auf der Stelle in ein Eichhörnchen. Er nahm Anlauf und sprang durch die Gitterstäbe des Kerkerfensters hinaus in die Freiheit.	jóságos	0	0
Minden reggel hajnalban kelek.	Ich stehe jeden Morgen in der Dämmerung auf.	hajnalban	0	0
Attól tartok, ezt nem éli túl a kapcsolatunk.	Ich fürchte, unsere Verbindung überlebt das nicht.	éli	0	0
Fények jelentek meg az autónk fölött.	Lichter erschienen über unserem Auto.	fények	0	0
Aki mindig normálisan viselkedik, az aztán nem normális.	Wer sich immer normal benimmt, ist doch nicht normal.	normálisan	0	0
A villától csak öt perc séta a strand.	Von der Villa bis zum Strand sind es nur fünf Minuten zu Fuß.	séta	0	0
Miért késtél el?	Warum bist du zu spät gekommen?	késtél	0	0
Ez volt az est fénypontja!	Das war der Clou des Abends!	est	0	0
Semmi másnál nem kapcsolódik annyira össze a hasznos a kellemessel, mint a kerékpárnál.	Bei keiner anderen Erfindung ist das Nützliche mit dem Angenehmen so innig verbunden, wie beim Fahrrad.	kapcsolódik	0	0
Szeret főzni a családjának.	Sie kocht gerne für ihre Familie.	családjának	0	0
Annyi könyv van itt, hogy egy emberöltő nem lenne elég az összeset elolvasni.	Hier gibt es so viele Bücher, dass ein ganzes Leben nicht ausreichen würde, um sie alle zu lesen.	összeset	0	0
Nem kell olyan szigorúan nézned.	Das brauchst du nicht so eng zu sehen.	nézned	0	0
Nem zavarok, mi?	Ich stör dich doch nicht, oder?	zavarok	0	0
Mi lehet a háttérben?	Was kann dahinter stecken?	háttérben	0	0
Legyetek készenlétben! Egy óra múlva úgy eltűnünk, mint a kámfor.	Haltet euch bereit! In einer Stunde machen wir uns heimlich auf Katzenpfoten aus dem Staub.	készenlétben	0	0
Visszajöttem! Ó? Vendégünk van?	Ich bin wieder da! Oh? Haben wir einen Gast?	vendégünk	0	0
Nem kell mélyebbre ásnod.	Du musst nicht tiefer graben.	mélyebbre	0	0
Nem fogták még el a gyanúsítottat.	Die Verdächtige ist noch nicht gefaßt worden.	gyanúsítottat	0	0
Itt van a számla.	Hier ist die Rechnung.	számla	0	0
Még utóbb a rácsok mögé zárják.	Er wird noch im Gefängnis enden.	zárják	0	0
Ne csapjatok nagy zajt, skacok!	Jungs, macht keinen Lärm!	skacok	0	0
A királyné egy rövidebb úton a király előtt ért haza, s ruhát váltott.	Die Königin kehrte über eine Abkürzung heim, kam dort vor dem König an und wechselte ihr Kleid.	királyné	0	0
A higany tényleg fém?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	fém	0	0
Kezdetnek jó.	Das ist ein guter Auftakt.	kezdetnek	0	0
Ezekben a poharakban a víz egyforma magas.	In diesen Gläsern steht das Wasser gleichhoch.	egyforma	0	0
Hidd el, hogy fel tudom emelni egyedül is.	Glaub mir, ich kann es alleine heben.	emelni	0	0
Még mindig nem írták alá ezt az iratot.	Dieses Dokument ist noch immer nicht unterzeichnet worden.	írták	0	0
Puccos étterembe ment Lindával.	Sie ging mit Linda in ein schickes Restaurant.	étterembe	0	0
Tomi már évek óta nem látott egy uszodát sem belülről. A medence előtt állva arra gondolt, hogy egy fejesugrást nem merne már bevállalni nyugodt szívvel.	Tom hatte seit Jahren kein Schwimmbad mehr von innen gesehen. Als er vor dem Becken stand, merkte er, dass ein Kopfsprung ins Wasser keine absolute Selbstverständlichkeit mehr war.	medence	0	0
Lassan írom ezt a levelet, mert tudom, hogy nem tudsz gyorsan olvasni.	Ich schreibe diesen Brief langsam, weil ich weiß, dass du nicht schnell lesen kannst.	írom	0	0
Él a patkány, vagy döglött?	Lebt die Ratte, oder ist sie tot?	döglött	0	0
Nem tetszett neki a válaszom.	Meine Antwort hat ihm nicht gefallen.	válaszom	0	0
Az elnök a szavamba vágott.	Der Vorsitzende schnitt mir das Wort ab.	vágott	0	0
Miért tanulsz kínaiul?	Warum lernst du chinesisch?	tanulsz	0	0
Ha egy ember egy mester munkáját figyeli, mindig pofon egyszerűnek tűnik minden. Aztán, amikor ezt magától megpróbálja és csúfosan kudarcot vall, akkor válik nyilvánvalóvá a hozzáértés.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	figyeli	0	0
Mit nevetsz te?	Was lachst du?	nevetsz	0	0
Szingli még?	Ist er noch Single?	szingli	0	0
Széttoltuk a két ágyat.	Wir haben die zwei Betten auseinandergeschoben.	ágyat	0	0
Néha brutális ötletei támadnak Brunónak.	Bruno hat manchmal krude Ideen.	támadnak	0	0
Az akkumulátorgyártás brutális mennyiségű vizet igényel.	Die Batterieherstellung braucht eine brutale Menge von reinem Wasser.	brutális	0	0
Teljesen megszokott volt.	Das war ganz normal.	megszokott	0	0
A bolti eladók és az egészségügyi dolgozók most a nemzeti hősök.	Handelsangestellte und Beschäftigte im Gesundheitswesen sind jetzt Nationalhelden.	hősök	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	Das Schachbrett ist quadratisches Brette, das in acht mal acht Quadrate geteilt ist, die abwechselnd weiß und schwarz sind.	alakú	0	0
Sok-sok dolog újra feltűnik és divatba jön. De nem igazán számítok rá, hogy az erkölcs, a tisztelet és az intelligencia ismét trendivé válik.	So viele Dinge kommen zurück und sind wieder in Mode. Ich kann es kaum erwarten, bis Moral, Respekt und Intelligenz wieder im Trend sind.	tisztelet	0	0
A főbérlő mondta, hogy a bérleti díjat emelni akarja.	Der Vermieter sagte, dass er die Miete erhöhen will.	bérleti	0	0
Azt, aki ma vagyok, a szüleimnek köszönhetem.	Das, was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.	köszönhetem	0	0
Ez zavaró lehet elsőre.	Es kann zunächst verwirrend sein.	zavaró	0	0
Ha hazudsz, pokolra jutsz.	Wenn du lügst, kommst du in die Hölle.	jutsz	0	0
Tanultam egy új trükköt.	Ich habe einen neuen Trick gelernt.	trükköt	0	0
Sietnünk kell, mert nincs sok időnk!	Wir müssen uns beeilen, denn wir haben nicht viel Zeit!	sietnünk	0	0
Vedd a ruhád!	Zieh dich an!	ruhád	0	0
A beszerzési osztályon dolgozik.	Sie arbeitet in der Einkaufsabteilung.	osztályon	0	0
Te egy pszichológiai eset vagy!	Du bist verrückt.	pszichológiai	0	0
Észrevetted a különbséget?	Hast du den Unterschied bemerkt?	észrevetted	0	0
A segítséged nélkül kudarcot vallott volna.	Ohne deine Hilfe würde er versagen.	segítséged	0	0
Most nem hagyhatod őt magára!	Jetzt darfst du sie nicht alleine lassen!	hagyhatod	0	0
Te felfogtad egyáltalán, amit az előbb mondtam neked?	Hast du überhaupt begriffen, was ich dir vorhin gesagt habe?	felfogtad	0	0
Hol tudom a kocsimat leparkolni?	Wo kann ich meinen Wagen parken?	kocsimat	0	0
Légy oly jó es fogd már be a szádat!	Sei so freundlich und halt die Klappe.	szádat	0	0
Merre van a nejem?	Wo ist meine Frau?	nejem	0	0
Nehezen viselte a magányt.	Sie konnte die Einsamkeit kaum ertragen.	viselte	0	0
— Harcra fel, Sancho Panza! — kiáltott Tom és a lovára ugrott.	„Auf in den Kampf, Sancho Panza!“ rief Tom und schwang sich auf sein Pferd.	harcra	0	0
Ha a jók nem harcolnak, győznek a rosszak.	Wenn die Guten nicht kämpfen, siegen die Schlechten.	harcolnak	0	0
Tisztelem a kultúrájukat és az életfelfogásukat.	Ich respektiere ihre Kultur und Lebensphilosophie.	tisztelem	0	0
Aki egyetért, kérem, jelentkezzen!	Wer damit einverstanden ist, meldet sich bitte!	jelentkezzen	0	0
Az ön fiával szeretnék beszélni.	Ich möchte mit Ihrem Sohn sprechen.	fiával	0	0
- Nekem csak két pasim volt. - Ó, nekem most van kettő.	„Ich hatte erst zwei Freunde.“ – „Oh, ich habe jetzt gerade zwei.“	pasim	0	0
Az Aldiban szoktunk vásárolni, mert az van a legközelebb.	Wir kaufen normalerweise bei Hofer ein, denn das ist am nächsten.	szoktunk	0	0
Tompi a párt porszívója: felszív minden fehér port.	Tom ist der Staubsauger der Partei: Er saugt sämtlichen weißen Staub auf.	port	0	0
Nincs nálam a chip.	Ich habe den Chip nicht dabei.	chip	0	0
Készen állsz egy kreatív kihívásra?	Bist du bereit für eine kreative Herausforderung?	kreatív	0	0
Tomi öreg kocsija végül megadta magát.	Toms alter Wagen hat endlich den Geist aufgegeben.	megadta	0	0
Beköszöntött a tél.	Es wurde Winter.	tél	0	0
Tom úgy véli, hogy esetleg tudna segíteni.	Tom glaubt, er könne dir eventuell helfen.	véli	0	0
Szeretem a kutyákat.	Ich liebe Hunde.	kutyákat	0	0
Minden részletet leírt Tom.	Tom hat alle Details aufgeschrieben.	részletet	0	0
Tom rendszerint már délben ittas.	Tom ist in der Regel schon mittags betrunken.	délben	0	0
Annak ellenére, hogy a börtönben leülte büntetését, a nyilvánosság sohasem bocsájtotta meg a gyilkos bűncselekményét.	Obwohl er seine Haftstrafe im Gefängnis abgesessen hatte, verzieh die Öffentlichkeit dem Mörder sein Verbrechen nie ganz.	nyilvánosság	0	0
Mari szereti a lovakat.	Maria liebt Pferde.	lovakat	0	0
Nem vagyok naiv, csak optimista.	Ich bin nicht naiv – ich bin nur Optimist.	naiv	0	0
Az én lánytestvéreim Vera, Nagyezsda és Ljubov (hit, remény és szeretet). Én meg Mária vagyok.	Meine Schwestern heißen Wera, Nadjeschda und Ljubow (Glaube, Hoffnung und Liebe). Und ich heiße Maria.	vera	0	0
Csak kérned kell.	Du brauchst bloß danach zu fragen.	kérned	0	0
Utánunk a vízözön!	Und hinter uns die Sintflut!	utánunk	0	0
Ez Ken kutyája.	Das ist Kens Hund.	kutyája	0	0
Lazán vette.	Er hat es lässig genommen.	lazán	0	0
Nem áll szilárd lábakon az alibije.	Sein Alibi hält nicht stand.	szilárd	0	0
Egy esőzóna, mely kelet felé halad, a nap végére az ország minden szegletét eléri.	Eine Regenfront, die nach Osten zieht, wird bis zum Ende des Tages alle Teile des Landes erreichen.	kelet	0	0
Az anyja a Kennedy családból származik.	Seine Mutter stammte aus der Familie Kennedy.	kennedy	0	0
Az unokaöcsém egy biztosítási cégnél dolgozik.	Mein Schwiegersohn arbeitet bei einem Versicherungsunternehmen.	biztosítási	0	0
Feltéve, ha lenne egymillió yened, mit csinálnál vele?	Angenommen, du hättest eine Million Yen, was würdest du damit machen?	feltéve	0	0
Az utasok közül páran súlyosan megsebesültek.	Einige der Passagiere wurden schwer verletzt.	súlyosan	0	0
A gyógyszer csodát tett.	Das Medikament bewirkte Wunder.	csodát	0	0
Beporosodott a raktár.	Im Lager hat sich Staub angesammelt.	raktár	0	0
Tamás elment a parkba, hogy Máriával találkozzon.	Tom ging in den Park, um Mary zu treffen.	találkozzon	0	0
Mit olvasol most?	Was liest du gerade?	olvasol	0	0
— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	„Dieses Wiener Schnitzel sieht wie Südamerika aus.“ – „Und meins wie China.“ – „Eher wie die Mongolei. Und die Fliege darauf, siehe, ist Ulan-Bator.“	kína	0	0
Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	Wenn ich groß bin, möchte ich Feuerwehrmann werden.	tűzoltó	0	0
Akinek vaj van a fején, ne menjen a napra.	Wer im Glashaus sitzt, soll nicht mit Steinen werfen.	fején	0	0
Nem változtattunk semmin a szobájában.	In ihrem Zimmer haben wir nichts verändert.	semmin	0	0
Ha látni akarom a kék eget, felmegyek a tetőre.	Wenn ich den blauen Himmel sehen möchte, steige ich aufs Dach.	felmegyek	0	0
Elvittem ma az autómat átnézetni.	Ich habe mein Auto heute zur Inspektion gebracht.	elvittem	0	0
A francia kenyér finom.	Französisches Brot schmeckt gut.	kenyér	0	0
Már nem haragszom rád.	Ich bin dir nicht mehr böse.	haragszom	0	0
De cuki ez a cica!	Die Mietze ist so süß!	cica	0	0
Nálam vannak a kulcsok.	Ich habe die Schlüssel.	kulcsok	0	0
Ez a munka muszáj, hogy holnapig elkészüljön.	Diese Arbeit muss bis morgen fertig sein.	holnapig	0	0
Nem hallanak minket.	Sie hören uns nicht.	hallanak	0	0
Azt hittem én, hogy Guy Verhofstadt és Karl Lauterbach testvérek.	Ich dachte, dass Guy Verhofstadt und Karl Lauterbach Brüder seien.	guy	0	0
A buszon találkoztunk velük random.	Wir haben sie zufällig im Bus getroffen.	buszon	0	0
A szakadt farmer megint divat.	Zerrissene Jeans sind wieder in Mode.	divat	0	0
Az ajtók automatikusan záródnak.	Die Türen werden automatisch geschlossen.	ajtók	0	0
Nős, negyven körüli, van egy lánya, és mégis teljesen elvesztettem miatta a fejemet. Valahányszor meglát, tátott szájjal ámultan bámul, és azt veszem észre, hogy mindent megtesz, hogy felhívja magára a figyelmemet. Mit tegyek? Kétségbe vagyok esve!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	bámul	0	0
A düh rossz tanácsadó.	Wut ist ein schlechter Ratgeber.	düh	0	0
Tom még a parkba sem akart elmenni.	Tom wollte nicht einmal in den Park gehen.	parkba	0	0
Te gondoskodsz a pénzről, én meg arról, hogy jól nézzek ki.	Du kümmerst dich ums Geldverdienen; ich kümmere mich darum, gut auszusehen.	nézzek	0	0
Amelyik országban a XXI. században szavazatokat lehet venni zsák krumpliért, ott komoly gondok vannak.	In dem Land, in dem man im XXI. Jahrhundert mit einem Sack Kartoffeln Stimmen kaufen kann, gibt es ernshafte Probleme.	gondok	0	0
Tamás fedezékbe ment.	Tom ging in Deckung.	fedezékbe	0	0
- Hangokat hallottam a fejemben. - És mit mondtak a hangok?	„Ich habe Stimmen im Kopf gehört.“ – „Und was haben die Stimmen gesagt?“	hangok	0	0
Amikor másnap reggel megkérdezték Tomot, miért kukorékolt az éjszaka kellős közepén az udvaron, mint egy kakas, azt mondta rá bizakodva: - Bizonyára tudjátok, hogy alvajáró vagyok.	Als man Tom am nächsten Morgen fragte, warum er mitten in der Nacht auf dem Hof wie ein Hahn gekräht habe, da sagte er treuherzig: „Ihr wisst doch, ich bin Schlafwandler.“	kellős	0	0
Németországban több mint ötvenmillió jármű van az utakon.	In Deutschland gibt es mehr als fünfzig Millionen Straßenfahrzeuge.	jármű	0	0
Belé vagyok esve.	Ich bin in ihn verknallt.	esve	0	0
Komolyabb volt a sérülés, mint gondolták.	Die Verletzung war ernster, als man angenommen hatte.	gondolták	0	0
Tomi a garázsban bütyköli a motorját.	Tom ist in der Garage und arbeitet an seinem Motorrad.	garázsban	0	0
A lázadó énem a sztrájkolókkal szimpatizál.	Der Rebell in mir empfindet viel Sympathie mit den Streikenden.	lázadó	0	0
Nem is vagy olyan ostoba, mint amilyennek látszol.	Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.	látszol	0	0
János nagy vagyont örökölt.	John erbte ein großes Vermögen.	vagyont	0	0
Szerintem szándékos volt.	Ich glaube, es war Absicht.	szándékos	0	0
Mindent megtennék, hogy megvédjem a családomat.	Ich täte alles, um meine Familie zu schützen.	megtennék	0	0
Nem feltétlenül bízok meg a fordításokban.	Ich vertraue Übersetzungen nicht unbedingt.	bízok	0	0
Elutasítják a tervezett adóemelést.	Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	tervezett	0	0
Mióta mesterséges édesítőszerrekkel gyártják a narancsízű üdítőket, olyan az ízük, mint a hányásé.	Seit Erfrischungsgetränke mit Orangengeschmack mit künstlichen Süßstoffen hergestellt werden, schmecken sie nach Kotze.	mesterséges	0	0
A lányunk olyan, mint én.	Unsere Tochter ist wie ich.	lányunk	0	0
Hogy lehet, hogy egy Európán kívüli civil, név szerint Soros György, mondja meg az Európai Unió elnökének, hogy mit tegyen a politikai életben? - Hm, jó barátok.	„Wieso kann ein außereuropäischer Zivilist, namentlich George Soros, dem Präsidenten der Europäischen Union sagen, was er im politischen Leben tun soll?“ – „Hm, sie sind gute Freunde!“	kívüli	0	0
Csak próbállak visszatartani, hogy egy végzetes hibát kövess el.	Ich versuche ja nur, dich davon abzuhalten, einen großen Fehler zu begehen.	végzetes	0	0
Mértékkel igyon!	Trinken Sie mit Maßen!	igyon	0	0
A megjelentetését követően két évszázaddal a regény még mindig lebilincseli az alvasótábort.	Zwei Jahrhunderte nach seiner Veröffentlichung fesselt dieser Roman noch immer seine Leserschaft.	követően	0	0
— Élsz még? — kérdezte Jani a bezárt fürdőszoba-ajtón kopogtatva. — Aha, mindjárt kész vagyok — válaszolta Konstantin.	„Lebst du noch?“ fragte Hans, an die abgeschlossene Badezimmertür klopfend. – „Ja, ich bin gleich fertig“, erwiderte Konstanze.	bezárt	0	0
A hozzád vezető utamon csak az éj és egy lágy szellő szegődött mellém.	Auf dem Weg zu dir begleiten mich nur die Nacht und ein sanfter Wind.	éj	0	0
Elment a főnök. Én lelépek, de ti maradjatok még.	Der Chef ist weg. Ich haue ab, aber ihr sollt noch bleiben.	lelépek	0	0
Bottal ütötte a kutyát.	Er schlug den Hund mit einem Stock.	ütötte	0	0
Az ember véres eseményre számított, de az oroszlánok nem támadták meg Tomot. Amikor azonban egy katona közeledett, azonnal támadtak és felfalták.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	támadtak	0	0
Mindketten tudtuk, hogy ennek így kellett történnie.	Wir wussten beide, dass es so passieren musste.	történnie	0	0
Rendszeres közlekedési kihágásokért már rég elvették Tomi jogosítványát, aki látván a visszapillantóban a kék fényt, egyetlen kiutat a menekülésben látta.	Als notorischer Verkehrssünder, dem man längst den Führerschein abgenommen hatte, sah Tom seinen einzigen Ausweg in der Flucht, als er im Rückspiegel das Blaulicht sah.	közlekedési	0	0
A sziget legfontosabb bevételi forrása a turizmus.	Die wichtigste Einnahmequelle der Insel ist der Tourismus.	forrása	0	0
A hónap végén az új házamba költözök.	Ende des Monats ziehe ich in mein neues Haus.	házamba	0	0
Edzett acélból készült ez a penge.	Diese Klinge ist aus gehärtetem Stahl hergestellt.	penge	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	Der Löwe sprang durch den brennenden Reifen.	tüzes	0	0
Au! Ráesett a fejemre egy gesztenye.	Autsch! Mir ist eine Kastanie auf den Kopf gefallen.	au	0	0
Bár a gyarmatrendszernek vége, de még mindig az egykori gyarmatosító hatalmak akarják uralni a világot.	Die Zeit der Kolonien ist vorbei, doch die ehemaligen Kolonialmächte wollen immer noch die Welt regieren.	egykori	0	0
Douglas Adams az írók Salvador Dalija.	Douglas Adams ist der Salvador Dali der Autoren.	adams	0	0
Nagyjából 360 000 gyerek születik majd, minden nap, viszont 150 000 ember hal meg.	Etwa 360 000 Kinder werden jeden Tag geboren, etwa 152 000 Menschen aber sterben.	születik	0	0
A vereség nem volt meglepő. Az ellenfél nagyon erős volt.	Die Niederlage kam nicht überraschend. Der Gegner war sehr stark.	ellenfél	0	0
Ezt a könyvet Haley írta.	Dieses Buch ist von Haley geschrieben worden.	haley	0	0
Tom megbízott bennem.	Tom vertraute mir.	megbízott	0	0
Senki sem várta, hogy ő ismét jelölt lesz.	Niemand erwartete, dass er wieder kandidieren würde.	várta	0	0
Fogadjunk!	Lass uns wetten!	fogadjunk	0	0
Nem hallgatlak tovább, mert a szavaid sértőek rám nézve.	Ich werde dir nicht mehr zuhören, weil deine Worte mich verletzen.	hallgatlak	0	0
De sós ez a leves!	Wie salzig diese Suppe ist!	leves	0	0
Az anyjához egy érzelmileg gazdag, bensőséges szál fűzte.	Mit seiner Mutter verband ihn ein inniges, emotionsreiches Verhältnis.	érzelmileg	0	0
Attól a naptól nem köszön nekem.	Seit jenem Tage grüßt er mich nicht mehr.	naptól	0	0
Schmidt úr az ő ismerőse.	Herr Schmidt ist ein Bekannter von ihr.	schmidt	0	0
Az ukrán katonák mindig egy láthatatlan ellenségre lőnek a videókon, akik nem lőnek vissza.	Die ukrainischen Soldaten schießen immer in den Videos auf einen unsichtbaren Gegner, der nicht zurückschießt.	lőnek	0	0
Elfelejtettem levenni a jegygyűrűmet.	Ich habe vergessen, den Ehering abzunehmen.	levenni	0	0
Leült és rádiót hallgatott.	Er setzte sich hin und hörte Radio.	hallgatott	0	0
Szeretném megismerni néhány barátodat.	Ich möchte gerne ein paar deiner Freunde kennenlernen.	barátodat	0	0
- Már hallom apa morgolódását, amikor hazajön, és látja, hogy mit műveltél, Tom. De akkor én már Johannánál leszek. - Ne menj el, Maria, kérlek! Most nem hagyhatsz engem egyedül!	„Ich höre jetzt schon den Riesenkrach, wenn Papa nach Hause kommt und sieht, was du hier angerichtet hast, Tom. Ich bin dann mal bei Johanna.“ – „Nein, Maria, bitte geh nicht! Du kannst mich jetzt nicht allein lassen!“	műveltél	0	0
Tom sikeresen védekezett minden támadóval szemben.	Tom setzte sich erfolgreich gegen alle Angreifer zur Wehr.	sikeresen	0	0
Nem bírom a magabiztos nőket.	Ich hasse selbstbewusste Frauen.	magabiztos	0	0
Próbáltalak megcsörgetni benneteket.	Ich habe versucht, euch anzurufen.	próbáltalak	0	0
Miért használod ezt az eszközt?	Warum nutzt du dieses Gerät?	eszközt	0	0
Az olvasás fejleszti a szellemet.	Lesen entwickelt den Geist.	szellemet	0	0
A politikusok hagyják a spekulánsoknak, hogy a népet seggbe basszák, miközben segédkeznek nekik abban, és ők, mármint a politikusok, rakják zsebre érte a pénzt.	Politiker lassen Spekulanten, das Volk in Arsch zu ficken, und dabei assistieren, und die, nämlich die Politiker, stecken das Geld dafür in ihre Tasche.	seggbe	0	0
Tom apja otthagyta a családját.	Toms Vater verließ seine Familie.	otthagyta	0	0
Szívesen adnék egy tanácsot, csak nem merek.	Ich würde dir ja gern einen Vorschlag machen, aber ich traue mich nicht.	adnék	0	0
Mielőtt engem akarnál kritizálni, nézzél inkább magadba!	Bevor du mich kritisieren willst, schau dich mal lieber selber an!	akarnál	0	0
A kocsiban előttünk egy kalapos illető ül a kormánynál.	In dem Wagen vor uns sitzt einer mit Hut am Steuer.	illető	0	0
A második lecke nagyon könnyű.	Lektion zwei ist sehr leicht.	lecke	0	0
Az első randim körülbelül egy percig tartott.	Mein erstes Stelldichein hat ungefähr eine Minute gedauert.	randim	0	0
A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	Letztes Jahr kehrte ich nach Hause zurück und war überrascht, dass sowohl das Dorf als auch die Leute sich völlig verändert hatten.	meglepődtem	0	0
Elmondta a véleményét.	Er hat seine Meinung gesagt.	véleményét	0	0
Nem kellene önben megbíznom, de valami azt súgja nekem, hihetek magának.	Ich sollte Ihnen ja nicht trauen, aber eine innere Stimme sagt mir, dass ich Ihnen glauben kann.	súgja	0	0
Ő szerepelt az álmomban.	Ich träumte von ihm.	szerepelt	0	0
A készpénz megszüntetése globális törekvés.	Die Abschaffung des Bargelds ist ein globales Streben.	globális	0	0
A festmény hátterében egy vár áll.	Im Hintergrund des Gemäldes ist eine Burg.	festmény	0	0
Idén a magazin sok új olvasót megnyert magának.	Das Magazin hat dieses Jahr viele Leser dazugewonnen.	magazin	0	0
Mary órákat tölt a fürdőszobában.	Mary verbringt Stunden im Badezimmer.	órákat	0	0
Mégis ragaszkodom a véleményemhez.	Ich bleibe dennoch bei meiner Meinung.	ragaszkodom	0	0
Légy szíves, magyarázd meg ezt könnyen érthető nyelven!	Erkläre es bitte in einer leichtverständlichen Sprache!	magyarázd	0	0
Elém rakták az étkészletet.	Man legte das Besteck vor mich hin.	elém	0	0
Mosolyt kérek!	Lächeln!	mosolyt	0	0
Tomi nagyon fiatalon kezdett kopaszodni.	Tom bekam sehr jung eine Glatze.	fiatalon	0	0
Egy trauma miatt nem beszél.	Wegen eines Traumas spricht er nicht.	trauma	0	0
Jó munkás volt. Mondhat bárki bármit.	Er war ein guter Arbeiter. Da kann man sagen, was man will.	munkás	0	0
Juan nem akar dolgozni.	Juan will nicht arbeiten.	juan	0	0
A gép éjjel-nappal jár.	Die Maschine läuft rund um die Uhr.	éjjel-nappal	0	0
Tom a rákkal szemben vívott csatát elveszítette.	Tom hat seinen Kampf gegen den Krebs verloren.	csatát	0	0
Nézd ott a macskát! Ez Braun úré.	Sieh mal die Katze dort! Das ist die von Herrn Braun.	macskát	0	0
Megpróbáltak elmenekülni.	Sie versuchten zu fliehen.	elmenekülni	0	0
Ha választanom kell, akkor ezt választom.	Wenn ich wählen muss, nehme ich den.	választom	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	pezsgő	0	0
Csatlakozott hozzánk.	Sie hat sich uns angeschlossen.	csatlakozott	0	0
A kussolás nem a szabadság útja.	Schweigen ist kein Weg der Freiheit.	útja	0	0
Ezt a nyelvet képtelenség megtanulni. Anatómiailag lehetetlen, mert nem áll rá az agyam.	Diese Sprache ist unlernbar. Es ist anatomisch unmöglich, weil mein Gehirn dafür nicht richtig verkabelt ist.	nyelvet	0	0
Szeretném, ha velünk jönnél.	Ich möchte, dass du mit uns kommst.	jönnél	0	0
Övék a pénz, övék az igazság.	Sie haben das Geld, sie haben die Wahrheit.	övék	0	0
Imádlak téged, szerelmem.	Ich liebe dich sehr, meine Liebe.	imádlak	0	0
Odabenn van a szobájában most Tomi.	Tom ist gerade auf seinem Zimmer.	odabenn	0	0
Nyissák ki az ajtókat!	Öffnen Sie die Türen!	nyissák	0	0
Az eljárás végén közölte a bíró az ítéletet.	Am Ende des Prozesses hat der Richter das Urteil gesprochen.	ítéletet	0	0
A jövő héten részletesen elmagyarázom azt.	Nächste Woche erkläre ich das im Detail.	elmagyarázom	0	0
Tomnak van szeme a lényeges dolgokra.	Tom hat den Blick für das Wesentliche.	lényeges	0	0
Feltéve, ha lenne egymillió yened, mit csinálnál vele?	Angenommen, du hättest eine Million Yen, was würdest du damit machen?	egymillió	0	0
Harminchárom éve annak, hogy Marilyn Monroe meghalt.	Es ist dreiunddreißig Jahre her, dass Marilyn Monroe starb.	monroe	0	0
Ezzel a sebességgel csak három év múlva leszünk készen.	Bei dem Tempo sind wir in drei Jahren erst fertig.	sebességgel	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Als sie in Los Angeles war, hatte sie mindestens sechs verschiedene Stellen.	angelesben	0	0
Aki alszik, nem követ el bűnt.	Wer schläft, der sündigt nicht.	bűnt	0	0
Minden tiszteletem ellenére meg kell mondanom, hogy abban a kalapban egy pojácának fest.	Bei allem Respekt muss ich doch sagen, dass Sie mit Ihrem Hut einem Spaßmacher ähneln.	tiszteletem	0	0
Mit szóltok egy csésze teához?	Was sagt ihr zu einer Tasse Tee?	szóltok	0	0
Tom hazudott a zsaruknak.	Tom log die Bullen an.	zsaruknak	0	0
Kezdje a visszaszámolást!	Starten Sie den Countdown!	kezdje	0	0
Be kell szereznünk egy nagyobbat.	Wir müssen einen größeren besorgen.	szereznünk	0	0
Mesés!	So wunderschön!	mesés	0	0
Odaadtam a könyvet a barátomnak.	Ich gab das Buch meinem Freund.	odaadtam	0	0
Ez a nézelődő majdnem a tűzoltóautó útjába állt.	Dieser Schaulustige hätte beinahe dem Feuerwehrfahrzeug im Weg gestanden.	útjába	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	ily	0	0
Nem szeretném, hogy ön a lányommal tovább találkozgasson.	Ich möchte nicht, dass Sie meine Tochter weiter treffen.	lányommal	0	0
Minden nap közelebb kerülünk egymáshoz.	Wir kamen uns mit jedem Tage näher.	kerülünk	0	0
Eladtam a lelkemet.	Ich habe meine Seele verkauft.	eladtam	0	0
Van elég azokból, akik a világot jobbá akarják tenni, de jól beütni egy szeget csak kevesen tudnak.	Weltverbesserer gibt es genug. Aber einen Nagel richtig einschlagen können die wenigsten.	jobbá	0	0
Áruld el a nevedet, édes!	Sag mir deinen Namen, Süßer!	nevedet	0	0
Miközben a villamosra vártam tanúja voltam egy közlekedési balesetnek.	Während ich auf die Straßenbahn wartete, wurde ich Zeuge eines Verkehrsunfalls.	tanúja	0	0
Dinamikusan növekszik a város.	Diese Stadt wächst rapide.	növekszik	0	0
A legendás királynőnek pisze orra volt.	Die sagenhafte Königin hatte eine Stupsnase.	legendás	0	0
Bár nem nagy ajándék volt, azért nagyon örült neki, mert érezte, hogy akitől kapta, szereti őt.	Auch wenn es kein großes Geschenk war, freute er sich sehr darüber, weil er spürte, dass derjenige, von dem er es bekam, ihn liebte.	akitől	0	0
A kettes számú fogás a húsos.	Das Gericht Nummer zwei enthält Fleisch.	fogás	0	0
A demokrácia a legrosszabb kormányzati rendszer, kivéve az összes többit.	Die Demokratie ist das schlechteste Regierungssystem, mit Ausnahme aller anderen.	kormányzati	0	0
Lezuhant a gép.	Das Flugzeug ist abgestürzt.	lezuhant	0	0
Felfogtam.	Das habe ich kapiert.	felfogtam	0	0
Mária vadász volt, mindamellett nagy csodálattal volt az állatok iránt. Vele szemben Tom érzelmek nélkül, a vadászat élvezetéből lőtt.	Maria war eine Jägerin, doch eine mit großer Ehrfurcht gegenüber der Kreatur. Tom hingegen schoss ohne Rücksicht – nur aus Freude an der blutigen Tat.	érzelmek	0	0
Minimum két nyelvet beszélni kell a mai világban.	Mindestens zweisprachig zu sein, ist in der heutigen Welt ein Muss.	minimum	0	0
A siker kulcsa nem a tudás – az emberek azok.	Der Schlüssel zum Erfolg sind nicht Informationen. Das sind Menschen.	tudás	0	0
A hajnal beáltával megkezdődik a madárcsicsergés.	Wenn der Tag anbricht, beginnt der Vogelschwarm mit seinem Zwitschern.	hajnal	0	0
Tanulj meg bízni az ösztöneidben.	Lerne, deinen Instinkten zu vertrauen!	tanulj	0	0
Ha hazudsz, pokolra jutsz.	Wenn du lügst, kommst du in die Hölle.	pokolra	0	0
Úgy érzem, álmodom.	Ich habe das Gefühl zu träumen.	álmodom	0	0
Rendszeres közlekedési kihágásokért már rég elvették Tomi jogosítványát, aki látván a visszapillantóban a kék fényt, egyetlen kiutat a menekülésben látta.	Als notorischer Verkehrssünder, dem man längst den Führerschein abgenommen hatte, sah Tom seinen einzigen Ausweg in der Flucht, als er im Rückspiegel das Blaulicht sah.	kiutat	0	0
Hogyan akarod ezt valaha is helyrehozni?	Wie willst du das je wieder in Ordnung bringen?	helyrehozni	0	0
Télapó, én egy barátnőt kérek karácsonyra.	Weihnachtsmann, ich will eine Freundin zu Weihnachten.	karácsonyra	0	0
Ez nem hit kérdése; ezek tények.	Das ist keine Frage des Glaubens; das sind Fakten.	tények	0	0
- Nem hagy az érzés nyugodni, hogy Tomi haragszik rám. - Á ugyan! Miért haragudna rád, hiszen mindennél jobban szeret téged!?	„Ich werde das Gefühl nicht los, dass Tom mir böse ist.“ – „Ach, Unsinn! Weswegen sollte er dir denn böse sein? Er liebt dich doch über alles.“	haragszik	0	0
Ferenc pápa visszatért Rio de Janeiróból.	Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	pápa	0	0
Alvás előtt imádkozni szokott.	Sie ist gewöhnt, vor dem Schlafen zu beten.	imádkozni	0	0
Máriának minden indítéka megvolt, hogy megölje Tamást.	Maria hat mehrere Motive gehabt, Tom zu ermorden.	megölje	0	0
— Az angolt nem csak az Egyesült Államokban beszélik. — Hát még hol?	„Englisch wird nicht nur in den Vereinigten Staaten gesprochen.“ – „Wo denn noch?“	beszélik	0	0
Tetszik a kocsid.	Deine Karre gefällt mir.	kocsid	0	0
Ha nem lennék összeesküvéselmélet-hívő, azt gondolnám, hogy ez összeesküvés.	Wenn ich kein Verschwörungstheoretiker wäre, würde ich glauben, dass das eine Verschwörung ist.	összeesküvés	0	0
Nem akarom, hogy itt lásson.	Ich will nicht, dass sie mich hier sieht.	lásson	0	0
Nyugodj le a faszba!	Beruhige dich doch, verdammt noch mal!	faszba	0	0
Elloptad tőlem.	Du hast es mir gestohlen.	elloptad	0	0
Most pedig tűnjetek el és soha többé ne gyertek vissza!	Und jetzt abhauen und nie wieder zurückkommen!	tűnjetek	0	0
Vegyünk egy konkrét példát.	Nehmen wir ein konkretes Beispiel.	konkrét	0	0
Tegnap este érkeztem.	Ich bin gestern Abend angekommen.	érkeztem	0	0
Ne ereszd be a kutyát.	Lass den Hund nicht rein.	ereszd	0	0
Befejeztük az ebédet.	Wir sind mit dem Mittagessen fertig.	befejeztük	0	0
Vigyen engem kérem a Grand hotelhoz.	Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.	grand	0	0
Már nincs topon fizikailag, mint anno.	Er ist nicht mehr so fit wie früher.	fizikailag	0	0
Eközben leszállt az éj.	Inzwischen war die Nacht hereingebrochen.	eközben	0	0
Mindig elfelejtem, kit hogyan hívnak.	Ich vergesse ständig, wer wie heißt.	elfelejtem	0	0
Tom elárulta nekem Maria titkát.	Tom hat mir Marias Geheimnis verraten.	elárulta	0	0
Nős, negyven körüli, van egy lánya, és mégis teljesen elvesztettem miatta a fejemet. Valahányszor meglát, tátott szájjal ámultan bámul, és azt veszem észre, hogy mindent megtesz, hogy felhívja magára a figyelmemet. Mit tegyek? Kétségbe vagyok esve!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	megtesz	0	0
Baszódj meg!	Krepier!	baszódj	0	0
Feltette a kezét Tom, és mondta, hogy megadja magát.	Tom nahm die Hände hoch und sagte, dass er sich ergebe.	megadja	0	0
Gondolod, hogy a halak alszanak éjjel?	Glaubst du, dass Fische nachts schlafen?	halak	0	0
A kötél elszakadt a súly alatt.	Das Seil ist unter der Belastung gerissen.	kötél	0	0
Ez a mese egy lányról szól.	In diesem Märchen geht es um ein Mädchen.	lányról	0	0
A belügyminiszter a maffia feje.	Der Innenminister ist der Mafiaboss.	maffia	0	0
Látszólag nem tud Tom franciául.	Tom kann anscheinend nicht französisch sprechen.	látszólag	0	0
Gyere ide hozzám, és csókolj meg!	Komm zu mir und küss mich!	csókolj	0	0
Olyan boldog vagyok, hogy boldogabb már nem is lehetnék.	Ich bin so glücklich, glücklicher geht es kaum.	boldogabb	0	0
El van vízkövesedve a mosdó.	Das Waschbecken ist verkalkt.	mosdó	0	0
A tudomány nem old meg minden problémát.	Die Wissenschaft löst nicht alle Probleme.	old	0	0
Ne aggódjatok. Ez olyan biztonságos, hogy csak na!	Keine Sorge. Das ist so sicher wie nur etwas!	aggódjatok	0	0
Orvos családból származom.	Ich komme aus einer Arztfamilie.	családból	0	0
Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	néma	0	0
A benzin nem drága.	Benzin ist nicht teuer.	benzin	0	0
Kicsik a gombok.	Die Knöpfe sind klein.	kicsik	0	0
Össze-vissza verte.	Sie hat ihn zusammengeschlagen.	össze-vissza	0	0
Nem vagyok olyan szélhámos, mint te.	Ich bin nicht so ein Scharlatan wie du.	szélhámos	0	0
Megpróbáltam a csalódottságomat nem kifejezésre juttatni.	Ich versuchte mir meine Enttäuschung nicht anmerken zu lassen.	juttatni	0	0
- Nem fizetek addig, amíg ide nem hozza nekem a nyugtát. - Már odaadtam önnek a számlát, nyugtát pedig a fizetés után fogok adni.	„Ich werde nicht bezahlen, bevor Sie mir eine Quittung gebracht haben.“ – „Ich habe Ihnen schon die Rechnung gegeben und eine Quittung werde ich Ihnen nach der Bezahlung geben.“	fizetés	0	0
Megkérte a kezét, mire ő igent mondott.	Er machte ihr einen Heiratsantrag, und sie hat ja gesagt.	megkérte	0	0
Ezt az éttermet véletlenül találtam.	Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.	éttermet	0	0
Az elmúlt huszadik század világa átalakulóban van és vele változik a nemzetközi kapcsolatok struktúrája is.	Die Welt des vergangenen 20. Jahrhunderts ist im Wandel, und mit ihr ändert sich auch das Gefüge der internationalen Beziehungen.	kapcsolatok	0	0
Reggelire mindig pirítóst eszek, és kávét iszok.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	reggelire	0	0
A hajók el tudnak süllyedni.	Schiffe können sinken.	hajók	0	0
Ahol az erő, ott a jog.	Wer die Macht hat, hat das Recht.	jog	0	0
Tomi éveken át élt farkasok között.	Tom hat jahrelang unter Wölfen gelebt.	éveken	0	0
Isten hozott itthon, bátyó!	Willkommen daheim, Brüderchen!	bátyó	0	0
A király elunta az őt mindig magasztaló, hízelgő udvaroncait, tehát elküldte őket.	Der König war seiner Schmeichler, die ihn beständig anpriesen, müde, also schickte er sie weg.	hízelgő	0	0
Tom csakúgy szeret sört inni, mint én.	Tom trinkt genauso gerne Bier wie ich.	csakúgy	0	0
A faun kecskelábaival ropta a táncot.	Der Faun tanzte auf seinen Bocksbeinen.	táncot	0	0
Tom! Ezt a ruhát én nem vehetem fel már többet. Láttam, hogy Máriának is ugyanilyen van.	Dieses Kleid kann ich nie mehr tragen, Tom. Ich habe gesehen, dass Maria das gleiche hat.	ugyanilyen	0	0
Ha nálunk vita van a családban, a férjem mindig az anyja oldalára áll, az én anyám helyett.	Wenn es in unserer Familie Streit gibt, stellt sich mein Mann immer auf die Seite seiner Mutter statt auf meine.	oldalára	0	0
Gúnyoltak a rendőröket.	Sie verspotten die Polizisten.	rendőröket	0	0
Na ez egy tipikus reakció!	Das ist ja eine typische Reaktion!	reakció	0	0
- Lássuk csak! - mondta a király. - Milyen jutalmat kívánsz cserébe?	„Nun denn“, sprach der König. „Welche Belohnung wünschst du dir?“	jutalmat	0	0
Ő az erő, én meg az ész.	Er ist der starke Arm, und ich bin das Gehirn.	ész	0	0
Mindenkinél ravaszabb.	Er ist schlauer als alle anderen.	mindenkinél	0	0
Sült hal szagát éreztem.	Ich roch gebratenen Fisch.	szagát	0	0
Utáltam Máriát, mert felnyomott engem az dirinél.	Ich hasste Maria, weil sie mich beim Schulleiter verpetzt hatte.	utáltam	0	0
Nem ő az egyetlen, aki így gondolkodik.	Er ist nicht der Einzige, der so denkt.	gondolkodik	0	0
Tom családja minden nap kora reggeltől késő estig dolgozik, hogy olyan dolgokat vehessen magának, amire valójában nincsen szükségük.	Toms Familie arbeitet von morgens früh bis abends spät, damit sie sich Dinge kaufen können, die sie eigentlich nicht brauchen.	estig	0	0
Ne haragudjanak, de az egész napomat önökkel töltöttem, csak azért hogy a problémámról beszélhessek.	Entschuldigen Sie, aber ich verbringe meinen ganzen Tag mit Ihnen, nur um über meine Probleme zu sprechen.	önökkel	0	0
Elfogadható az ár?	Ist der Preis annehmbar?	elfogadható	0	0
A nyugati világ vezetője Klaus Schwab.	Klaus Schwab ist der Führer der westlichen Welt.	klaus	0	0
Ő Li Ying.	Er ist Li Ying.	li	0	0
Használd mind a két kezedet!	Nimm beide Hände!	kezedet	0	0
Tudod, mi hiányzik belőled? A kitartás és a motiváció.	Weißt du, was dir fehlt? Durchhaltevermögen und innerer Antrieb.	kitartás	0	0
Nem beszélek vele többé! Ő egy igazi segg!	Ich rede nicht mehr mit ihm! Er ist ein echter Arsch!	segg	0	0
A herceg fogta a puskát és ráirányította.	Der Prinz hob das Gewehr und legte an.	puskát	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Der Kandidat der Republikaner hat die Wahl gewonnen.	választást	0	0
Jeruzsálem a zsidók szent városa.	Jerusalem ist die heilige Stadt der Juden.	zsidók	0	0
Nincs semmi, ami visszatartana; miért maradnék itt.	Es gibt nichts, was mich zurückhalten könnte; warum sollte ich hierbleiben?	maradnék	0	0
A gyilkosságot halállal büntetik.	Mord wird mit dem Tod bestraft.	halállal	0	0
A foci csapatsport.	Fußball ist ein Mannschaftssport.	foci	0	0
Levelet kell írnom.	Ich muss einen Brief schreiben.	írnom	0	0
— Ismerem én önt valahonnan? — Meglehet.	„Kenne ich Sie von irgendwoher?“ – „Kann schon sein.“	valahonnan	0	0
- Hallgasd, milyen szépen beszéli ez az idős házaspár a bajor nyelvet! - Ez bajor? Azt hittem, franciák.	„Hör nur, wie schön dieses alte Ehepaar Bairisch spricht!“ – „Ist das Bairisch? Ich dachte, das wären Franzosen.“	franciák	0	0
Hinned kell nekem!	Du musst mir glauben.	hinned	0	0
A mai nap folyamán időt szakítok rá.	Im Laufe des Tages nehme ich mir Zeit dafür.	folyamán	0	0
Az oxigén nem éghető anyag, viszont elősegíti az égést.	Der Sauerstoff ist kein brennbarer Stoff, fördert aber das Brennen.	oxigén	0	0
Nagyon örülök, hogy eljöttetek.	Ich freue mich sehr, dass ihr gekommen seid!	eljöttetek	0	0
Szabad vagy szerdán?	Hast du am Mittwoch frei?	szerdán	0	0
A saját ágyikómban szeretnék feküdni.	Ich möchte in meinem eigenen Bett schlafen.	feküdni	0	0
A politikai elit asszisztál a bankárelitnek.	Die politische Elite assistiert der Bankelite.	elit	0	0
Engedd meg, hogy hozzam neked a táskádat.	Erlaube mir, die Tasche für dich zu tragen.	hozzam	0	0
Nincs bizonyítékunk.	Wir haben keinen Beweis.	bizonyítékunk	0	0
A zene örömet okoz nekem.	Musik macht mir Freude.	örömet	0	0
Most nincs szükségetek pénzre.	Ihr braucht jetzt kein Geld.	szükségetek	0	0
A nap híre, hogy egy ritka állatot láttak a közeli erdőben, egyaránt izgalomba hozta a természetkutatókat és a fotósokat.	Die Neuigkeiten des Tages, dass ein seltenes Tier im nahegelegenen Wald gesichtet wurde, haben die Naturforscher und Fotografen gleichermaßen aufgeregt.	híre	0	0
Tomi és Mari úgy néznek ki, mint két krumpli.	Tom und Maria sehen wie zwei Kartoffeln aus.	krumpli	0	0
Kitartok amellett, hogy a válaszom helyes.	Ich halte fest: Meine Antwort ist korrekt.	amellett	0	0
Szívesebben vagyok itt, mint otthon.	Ich bin lieber hier als zu Hause.	szívesebben	0	0
Fukushimába utazott tegnap a bátyám, hogy az ott lakóknak segítsen. Attól tartok, hogy emelkedett a sugárzás.	Gestern ist mein Bruder nach Fukushima gefahren, um den Bewohnern zu helfen. Ich fürchte, dass die Strahlung angestiegen ist.	sugárzás	0	0
Utánanéztem a szavaknak a szótáramban.	Ich habe die Wörter in meinem Wörterbuch nachgeschlagen.	utánanéztem	0	0
Adott az anyjának egy jó éjt puszit.	Sie gab ihrer Mutter einen Gutenachtkuss.	puszit	0	0
A nővérek nagyon kedvesek.	Die Krankenschwestern sind sehr nett.	nővérek	0	0
Lekértem a buszt.	Ich habe den Bus verpasst.	buszt	0	0
Csak fél évvel élte túl.	Er überlebte sie nur anderthalb Jahre.	élte	0	0
A gép hatalmas mennyiségű elektromos áramot állított elő.	Die Maschine generierte riesige Mengen an Elektrizität.	áramot	0	0
Igen félénk vagyok.	Ich bin ziemlich schüchtern.	félénk	0	0
Kiszakadt a ruhája.	Ihr Kleid war zerrissen.	ruhája	0	0
Ennek a fele sem tréfa!	Damit ist nicht zu spaßen!	tréfa	0	0
Hol az a papagáj, amit neked adtunk?	Wo ist der Papagei, den wir dir geschickt haben?	adtunk	0	0
Add ide a fegyvered!	Gib deine Waffen her!	fegyvered	0	0
Miért nem festesz embereket a képeidre?	Warum malst du keine Menschen in deinen Bildern?	festesz	0	0
Szédületes sebesség.	Das ist eine Wahnsinnsgeschwindigkeit.	sebesség	0	0
A szikla alatt egy tágas mező terül el.	Unter dem Kliff breitet sich eine sehr große Wiese aus.	szikla	0	0
Ezernyolcszázhatvanhétben létrejött a dualista Osztrák-Magyar Monarchia, amelyben Magyarország messzemenő autonómiát élvezett.	Im Jahre 1867 entstand die Doppelmonarchie Österreich-Ungarn, in der Ungarn eine weitreichende Autonomie genoss.	amelyben	0	0
Douglas Adams az írók Salvador Dalija.	Douglas Adams ist der Salvador Dali der Autoren.	douglas	0	0
Életveszélyes állapotban van a páciens.	Das Leben dieses Patienten ist in Gefahr.	páciens	0	0
Hívő vagyok és kellően figyelek a vallási ünnepek betartására.	Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	vallási	0	0
Ha tudnék valamit, elmondanám neked.	Wenn ich etwas wüsste, würde ich es dir sagen.	elmondanám	0	0
A szem meglát; a szellem felfog.	Das Auge sieht; der Geist versteht.	meglát	0	0
A baleset a szemem láttára történt.	Der Unfall ist vor meinen Augen passiert.	láttára	0	0
A brit csapatok bátran harcoltak, azonban nem voltak képesek a németeket feltartóztatni.	Die britischen Truppen schlugen sich tapfer, waren aber außerstande, die Deutschen aufzuhalten.	csapatok	0	0
Az emberek erre nem zárják az ajtókat.	Die Leute hier lassen ihre Türen unverschlossen.	ajtókat	0	0
A rendőrség nem a népet szolgálja, hanem a hatalmat.	Die Polizei dient nicht der Nation, sondern dem Regime.	szolgálja	0	0
Üdvözletem küldöm a barátaidnak!	Grüß deine Freunde von mir.	üdvözletem	0	0
Be kell vallanom, soha nem hallottam még arról.	Ich muss zugeben, dass ich noch nie davon gehört habe.	vallanom	0	0
Már három éve ezt az autót vezetem.	Ich fahre diesen Wagen schon seit drei Jahren.	vezetem	0	0
- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	„Ich will Blumen für meinen Balkon kaufen.“ – „Dafür ist es wohl noch etwas zu früh. Es herrscht ja noch Winterwetter.“ – „Das macht nichts. In der ersten Zeit werden die Blumentöpfe in der Wohnung stehen.“	eleinte	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	vezetői	0	0
Ő a cégünk ügyfele.	Sie ist Kundin unserer Firma.	ügyfele	0	0
Csak Tominak volt érzéke, hogy kiválassza a bál legszebb virágszálát - és az Mária volt.	Tom hatte nur Augen für die hübscheste Blume auf dem Ball, und das war Maria.	bál	0	0
Szívesen olvas újságokat.	Er liest gern Zeitungen.	olvas	0	0
El tudod hinni? Európában vagyunk!	Kannst du’s glauben? Wir sind in Europa!	európában	0	0
A pénz megváltoztatja az embereket.	Geld verändert Menschen.	megváltoztatja	0	0
Ő egy kimagasló személyiség, aki mindig zseniális megoldásokat talál.	Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	személyiség	0	0
Apukám azért olyan nagyon szőrös, mert régebben majom volt.	Mein Papa hat so viel Fell, weil er früher mal ein Affe war.	szőrös	0	0
Hatkor ébredtem fel.	Ich bin um sechs aufgewacht.	ébredtem	0	0
Nagybátyám az orvos tanácsa ellenére továbbra is fogyasztott alkoholt.	Mein Onkel trank weiter Alkohol, trotz des Ratschlags seines Arztes.	nagybátyám	0	0
Mikor én gyerek voltam, az osztálytársaimmal üveggolyókat vittünk az iskolába és azzal játszottunk. Manapság a legtöbb gyereknek már okostelefonja és iPod-ja van.	Als ich Kind war, haben meine Klassenkameraden und ich Murmeln zur Schule mitgenommen, um damit zu spielen. Heutzutage haben die meisten Kinder Smartphones und iPods.	játszottunk	0	0
Tomi háromszor, négyszer hívja fel hetente édesanyját.	Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal in der Woche an.	négyszer	0	0
A kalóz karddal a kezében a fedélzetre ugrott.	Der Seeräuber sprang mit dem Schwert in der Hand an Deck.	fedélzetre	0	0
— Miért utáltok engem? — kérdezte Thomas Jackson a rabszolgáit. / — Hiszen kaptok ételt és szállást.	„Warum hasst ihr mich?“, fragte Thomas Jackson seine Sklaven. „Ihr kriegt doch Essen und Unterkunft.“	kaptok	0	0
Mindent megbocsátok.	Ich verzeihe alles.	megbocsátok	0	0
Kopj le!	Hau ab!	kopj	0	0
Ha sétáltatja a kutyáját, szedje is össze a piszkot!	Wenn Sie mit Ihrem Hund Gassi gehen, nehmen Sie die Haufen auf!	szedje	0	0
Hol van a WC?	Wo ist das WC?	wc	0	0
Csak akkor mondd egy krokodilnak, milyen csúnya, amikor már átkeltél a folyón!	Sag einem Krokodil erst, dass es hässlich ist, wenn du den Fluss überquert hast.	folyón	0	0
A könyvtárban tanul.	Er lernt in der Bibliothek.	könyvtárban	0	0
Eleredt az eső, amint sétálni indultam.	Es fing zu regnen an, als ich spazieren ging.	indultam	0	0
Adnál, légy szíves, egy cigarettát?	Kannst du mir bitte eine Zigarette geben?	adnál	0	0
Németország ma már sokszínű; nem csak fehérek beszélnek németül.	Deutschland ist heute vielfältig; nicht nur Weiße sprechen Deutsch.	fehérek	0	0
Megyek, kicsit kiszellőztetem a fejemet.	Ich gehe raus, meinen Kopf zu lüften.	fejemet	0	0
Az éjszaka kezdte átadni már a helyét a nappalnak, midőn Tamás kikecmergett az erdőből.	Die Nacht war schon der Morgenhelle gewichen, als Tom endlich aus dem Walde kam.	átadni	0	0
Nem fürdött éppenséggel dicsfényben.	Er hat sich nicht gerade mit Ruhm bekleckert.	éppenséggel	0	0
Ez nem az én ügyem.	Das ist nicht meine Angelegenheit.	ügyem	0	0
Az orvost várva, hogy kijöjjön, fel-le járkált a folyosón.	Darauf wartend, dass der Arzt herauskäme, ging er auf dem Korridor auf und ab.	várva	0	0
Tom megállt az erdőben, és kidobott hat zsák szemetet a zsírúj Mitsubishi Outlanderjéből.	Tom hat im Wald angehalten und sechs Säcke Müll aus seinem nagelneuen Mitsubishi Outlander geschmissen.	zsák	0	0
A legfőbb, hogy épségben és egészségben vagy.	Du bist heil und gesund. Das ist die Hauptsache.	épségben	0	0
Mindig igazuk van a tanároknak?	Haben die Lehrer immer recht?	igazuk	0	0
Tomié volt a pénztárca, amit találtatok?	Gehörte der von euch gefundene Geldbeutel Tom?	találtatok	0	0
Be tudok itt nevezni?	Kann ich mich hier anmelden?	nevezni	0	0
Egy pár kesztyűt találtam a szék alatt.	Ich habe unter dem Stuhl ein Paar Handschuhe gefunden.	kesztyűt	0	0
Noha egy napsütéses nap volt, és a körülötte lévő emberek végezték a mindennapi tevékenységüket, Tomnak egy jéghideg borzongás futott végig a hátán, mintha valami kísérteties volna jelen, amit csak ő érzékel.	Obwohl es sonniger Tag war und überall um ihn herum Leute ihren alltäglichen Beschäftigungen nachgingen, lief Tom ein eiskalter Schauer den Rücken hinunter, als wäre er in der Gegenwart von etwas Gespenstischem, das nur er wahrnehmen konnte.	körülötte	0	0
Ezt a szagos tollat tőlem nyúltad le, nem?	Du hast diesen Duftkugelschreiber von mir geklaut, oder?	tollat	0	0
Tomi finom kockákra vágta a hagymát.	Tom schnitt die Zwiebeln in feine Würfel.	vágta	0	0
A haláltól nem félek, de szenvedni azt nem akarok.	Ich fürchte mich nicht vor dem Tod, aber ich möchte nicht leiden müssen.	szenvedni	0	0
Nem vagy mindennapi.	Du bist ungewöhnlich.	mindennapi	0	0
Tégy lakatot a szádra, nehogy később megbánd a szavaidat.	Sei Herr über deinen Mund, um nicht Sklave deiner Wörter zu sein.	szádra	0	0
Robinson levelekből készített magának éjjeli fekhelyet.	Robinson baute sich ein Nachtlager aus Blättern.	éjjeli	0	0
Nem igazán hatékony.	Es ist nicht sehr effektiv.	hatékony	0	0
Pedig nem lesz más választási lehetőség.	Es wird keine Wahl geben.	választási	0	0
A matematika minden tudomány alapja.	Mathematik ist die Grundlage aller Wissenschaften.	alapja	0	0
A történteket nem tudom megmagyarázni.	Ich kann nicht erklären, was passiert ist.	történteket	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa ist ein portugisischer Name.	teresa	0	0
Éhesek vagytok?	Seid ihr hungrig?	éhesek	0	0
Egy röpke pillanat elég volt neki ahhoz, hogy felfedezze ugyanazt a lángot a lány szemében, mint ami az ő szívében lobogott.	Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	szívében	0	0
Javította a részidejét a 100 méteres futásban.	Tom verbesserte seine Zwischenzeit im 100-Meter-Lauf.	méteres	0	0
Hogy veszed a bátorságot, hogy ilyet mondj?	Wie kannst du es wagen, das zu sagen?	bátorságot	0	0
Kérem feküdjön a jobb oldalára!	Bitte legen Sie sich auf Ihre rechte Seite.	feküdjön	0	0
Ráérsz péntek délután?	Bist du am Freitagnachmittag frei?	ráérsz	0	0
Mi vagyunk a plejádiak kiválasztott népe, és mint olyan a többi nemzet fölött állunk.	Wir sind das ausgewählte Volk der Plejadier und so stehen wir über allen anderen Nationen.	népe	0	0
Hiányoznak a gyerekeim.	Ich vermisse meine Kinder.	hiányoznak	0	0
Heves esőzések után kiáradnak a patakok.	Nach starkem Regen laufen die Bäche über.	heves	0	0
Megtett érte mindent, amit csak lehet.	Sie tat alles Menschenmögliche für ihn.	megtett	0	0
A 3,8 páros vagy páratlan szám?	Ist 3,8 eine gerade oder eine ungerade Zahl?	páros	0	0
Láthatjuk most?	Können wir sie jetzt sehen?	láthatjuk	0	0
Ügyelnünk kell az egészségünkre.	Wir müssen auf unsere Gesundheit achten.	egészségünkre	0	0
A pipatisztítót a pipa tisztításához használják.	Pfeifenreiniger werden zum Reinigen von Pfeifen verwendet.	pipa	0	0
Idestova két hónapja, hogy megérkeztek Tokióba.	Es ist zwei Monate her, dass sie in Tokio angekommen sind.	megérkeztek	0	0
December van.	Der Dezember ist da.	december	0	0
A lányok egymás mellett ülnek.	Die Mädchen sitzen nebeneinander.	ülnek	0	0
Énekelj csak tovább.	Sing mal weiter!	énekelj	0	0
Héjában főzted meg a krumplit?	Hast du die Kartoffeln mit Schale gekocht?	krumplit	0	0
Azt kérdem magamtól, a futók közül ki lesz az első.	Ich frage mich, welcher der Läufer Erster wird.	kérdem	0	0
Mária készségesen mindig magára vállalta a sofőr szerepét, így volt egy kimentő oka, hogy miért ne kelljen a többiekkel innia.	Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	szerepét	0	0
Nem árthat.	Es wird nicht schaden.	árthat	0	0
Neki a tenger volt a hazája és az az ócska bárka az otthona.	Seine Heimat war das Meer und dieser Schrottkahn war sein Zuhause.	ócska	0	0
Természetesen van okunk arra, hogy elmenjünk.	Natürlich gibt es einen Grund zu kommen.	okunk	0	0
Kerüld mindazt, ami másokat zavar!	Vermeide alles, was andere stört!	mindazt	0	0
Ausztráliában vannak farkasok?	Gibt es in Australien Wölfe?	farkasok	0	0
Tom büszkén mesélte a kollégáinak, hogy mennyi alkoholt ivott a hétvégén, és mennyire részeg volt.	Tom hat seinen Kollegen stolz erzählt, wie viel Alkohol er am Wochenende getrunken hatte und wie besoffen er gewesen war.	büszkén	0	0
Ironikus értelmű a hozzászólásod, ugye?	Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	ironikus	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	Der Mann, den sie heiraten will, ist Astronaut.	akihez	0	0
Párizson át Londonba repült.	Er ist nach London über Paris geflogen.	repült	0	0
Gyorsabban beszélsz mint gondolkodsz?	Redest du schneller als du denkst?	gondolkodsz	0	0
Távozzon a szobámból!	Verlassen Sie mein Zimmer!	távozzon	0	0
Telefonálni akartam, de kiment a fejemből.	Ich wollte anrufen, habe es aber vergessen.	telefonálni	0	0
Nem végleges a döntés.	Die Entscheidung ist nicht endgültig.	végleges	0	0
Menedéket kerestek egy tölgy alatt.	Sie suchten Zuflucht unter einer Eiche.	menedéket	0	0
Vérrel volt átitatva a föld.	Der Erdboden war mit Blut getränkt.	vérrel	0	0
A vezetéshez ami kell, az két láb, két kar és jó reflex.	Zum Fahren braucht man zwei Beine, zwei Arme und gute Reflexe.	kar	0	0
Elkéstem sajnos.	Leider bin ich zu spät.	elkéstem	0	0
Mindenféle pletykák terjengtek róla.	Über ihn waren alle möglichen Gerüchte im Umlauf.	pletykák	0	0
Sokkal többről van szó.	Es geht um viel mehr.	többről	0	0
Kirúgták az egyik biztonsági őrt, mert lopott.	Einer der Wachmänner wurde gefeuert, weil der gestohlen hatte.	kirúgták	0	0
Figyelmeztetni akartam.	Ich wollte sie warnen.	figyelmeztetni	0	0
Szeretjük egymást és valószínűleg össze fogunk házasodni.	Wir lieben einander und werden wahrscheinlich heiraten.	házasodni	0	0
A nehézségben jó lehetőségek kínálkoznak.	Inmitten von Schwierigkeiten liegen günstige Gelegenheiten.	lehetőségek	0	0
A doktornő azon a meglátáson volt, hogy a páciens pulzusa magas.	Die Ärztin war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.	pulzusa	0	0
Megmaszírozzam a hátad?	Soll ich dir den Rücken massieren?	hátad	0	0
- Odass, anyu, ott ül Tomi! - Pszt! Ezt nem illik így mondani. - De hiszen úgy hívják! - Maradj csöndben, Antal, hallod, és ne égess! - Tomi, Tomi, egyiptomi!	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	pszt	0	0
Az egyház tagjai diszkrét emberek, de mindenki tudja, hogy a vörös hajú fiú a lelkész gyereke.	Die Mitglieder der Kirche sind diskrete Leute, aber sie wissen alle, dass der rothaarige Junge der Sohn des Pastors ist.	lelkész	0	0
El akarom őt felejteni.	Ich will ihn vergessen.	felejteni	0	0
A kastély berendezése nagyrészt eredeti.	Die Einrichtung des Schlosses ist zum großen Teil original.	kastély	0	0
Tom két év múlva visszamegy Amerikába.	Tom geht in zwei Jahren nach Amerika zurück.	visszamegy	0	0
Tamásnak és Máriának öreg napjaiban nincs más dolga, mint bebarangolni a történelmet.	Auf ihre alten Tagen haben Tom und Maria nichts Besseres zu tun, als in der Weltgeschichte herumzureisen.	történelmet	0	0
Szavai a következők voltak:	Seine Worte waren die folgenden:	szavai	0	0
Jobban aggódok érted, mint Japán jövőjéért.	Ich mache mir mehr Sorgen um dich als um die Zukunft Japans.	aggódok	0	0
Tom a feleségével Maryvel él egy farmon egészen közel Bostonhoz.	Tom lebt mit seiner Frau Mary auf einer Farm, ganz in der Nähe von Boston.	farmon	0	0
Mindig érdekelt, milyen volna, ha lennének testvéreim.	Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.	testvéreim	0	0
A legszívesebben... De tudod, mit? Inkább nem is szólok hozzád.	Am liebsten würde ich dich ... Aber weißt du was? Ich werde mich mit dir nicht unterhalten.	legszívesebben	0	0
Tartsam?	Soll ich es halten?	tartsam	0	0
Azon agyalok, hogy veszik az emberek a bátorságot, hogy ilyet tegyenek.	Ich frage mich, was die Leute dazu bringt, so etwas zu tun.	tegyenek	0	0
Tomi belépett az épületbe.	Tom betrat das Gebäude.	belépett	0	0
Decemberrel végződik az év.	Der Dezember ist der Monat, in dem das Jahr zu Ende geht.	végződik	0	0
Sokba van ez az autó.	Dieses Auto in Schuss zu halten ist teuer.	sokba	0	0
Össze-vissza verte.	Sie hat ihn zusammengeschlagen.	verte	0	0
Nem, én nem Ana vagyok.	Nein, ich bin nicht Ana.	ana	0	0
Valaki van a telefonban, aki téged akar.	Da ist jemand am Telefon für dich.	telefonban	0	0
A hajóval kalózok jöttek a szigetre.	Piraten sind mit dem Schiff auf die Insel gekommen.	hajóval	0	0
Bementem a városba vásárolni.	Ich fuhr in die Stadt und ging einkaufen.	bementem	0	0
Tominak sikerül engem egyre jobban kihozni a béketűrésemből.	Tom schafft es immer wieder, mich wütend zu machen.	kihozni	0	0
A falutól keletre van egy tó.	Es gibt einen See östlich vom Dorf.	keletre	0	0
Számíthatok ma rátok?	Kann ich heute auf euch zählen?	számíthatok	0	0
Azt az öreget gyilkosságért elítélte a bíróság.	Der Alte wurde vom Gericht wegen Mordes verurteilt.	gyilkosságért	0	0
Próbálod tönkretenni a hírem?	Versuchst du, meinen Ruf zu ruinieren?	tönkretenni	0	0
Vegyes érzéseim voltak.	Ich hatte gemischte Gefühle.	érzéseim	0	0
Hetente találkoznak.	Sie treffen sich einmal pro Woche.	találkoznak	0	0
Részegen táncoltak és énekeltek.	Sie haben betrunken getanzt und gesungen.	részegen	0	0
Sérülést szereztem a térdemen futballozáskor.	Ich habe mir beim Fußballspielen eine Knieverletzung zugezogen.	sérülést	0	0
Éppen abban a pillanatban kellett ma finganom, amikor a leendő anyósom kérdezte tőlem, hogy ízlik az étel.	Heute musste ich gerade in dem Moment furzen, als meine zukünftige Schwiegermutter mich fragte, wie das Essen schmecke.	leendő	0	0
Egy szörnyet teremtettünk!	Wir haben ein Monster erschaffen!	szörnyet	0	0
Könnyen belemegy; van balról, jobbról 1,5 centi, összesen 3 centi játéka.	Es geht leicht rein; es hat von links und von rechts 1,5 cm, insgesamt 3 cm Spiel.	centi	0	0
Nem igazán az orosztanulás volt a célom, hanem az, hogy egy tanfolyamra járjak vele.	Mein Ziel war es nicht wirklich, Russisch zu lernen, sondern nur mit ihr im selben Kurs zu sein.	célom	0	0
Ez az utolsó éjszakánk, mielőtt visszamész.	Das ist unsere letzte Nacht, bevor du zurückgehst.	visszamész	0	0
Aki a kicsit nem becsüli, a sokat nem érdemli.	Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	érdemli	0	0
Ismernem kellene önt?	Müsste ich Sie kennen?	ismernem	0	0
Megígérte, hogy ma korán hazajön.	Er versprach, heute Abend früh nach Hause zu kommen.	hazajön	0	0
Pierre hozott nekem Párizsból ajándékot; egy mini Eiffel-tornyot.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	pierre	0	0
A csillagok fényt visznek a sötétségbe.	Die Sterne erleuchten die Dunkelheit.	visznek	0	0
Az ok mindkettőnk előtt ismert.	Der Grund ist uns beiden bekannt.	mindkettőnk	0	0
Legyél szíves, töröld ezeket a fotókat!	Bitte lösche diese Fotos!	fotókat	0	0
Szívesen megy afrikai expedíciós utazásokra.	Er geht gerne auf Expeditionsreisen nach Afrika.	afrikai	0	0
A szertartás egyszerű volt.	Die Zeremonie war schlicht.	szertartás	0	0
Tom eltűnt Mexikóban.	Tom ist in Mexico verschwunden.	mexikóban	0	0
Tom egész nap képeslapokat írt a strandon ülve.	Tom saß den ganzen Tag am Strand und schrieb Postkarten.	ülve	0	0
Háromszor elköltöztünk öt év alatt. Én nem fogok újra költözni!	Wir sind binnen fünf Jahren schon dreimal umgezogen. Ich werde nicht wieder umziehen!	költözni	0	0
Ők nem latin betűkkel írnak.	Sie schreiben nicht mit lateinischen Buchstaben.	írnak	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.	negyven	0	0
A tűzoltók gyorsan a helyszínre értek.	Die Feuerwehr war schnell zur Stelle.	helyszínre	0	0
Megpróbálod kihasználni a helyzetet.	Du versuchst, die Situation auszunützen.	megpróbálod	0	0
Ne kérdezz tőlem olyan sok dolgot! Használd a fejedet!	Frag mich nicht so viele Sachen. Benutz deinen Kopf!	fejedet	0	0
Te hiszel Istenben?	Glaubst du an Gott?	istenben	0	0
Kard által vész mind, ki kardot ragad.	Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	vész	0	0
Egy hét múlva érkeznek meg.	Sie kommen in einer Woche an.	érkeznek	0	0
A szovjet érában születtem.	Ich wurde zur Sowjetzeit geboren.	szovjet	0	0
Gyere, fogunk egy taxit és hazamegyünk vele.	Komm, wir nehmen ein Taxi und fahren nach Hause.	hazamegyünk	0	0
Nem akarom, hogy elmond bárkinek is.	Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!	elmond	0	0
Tudod, mit látok, ha belenézek a tükörbe?	Weißt du, was ich sehe, wenn ich in den Spiegel schaue?	tükörbe	0	0
Jó a hangulat?	Seid ihr guter Laune?	hangulat	0	0
Tomi már nem a régi önmaga.	Tom ist nicht mehr der, der er einmal war.	önmaga	0	0
Csillagok borították az eget.	Die Sterne haben den Himmel bedeckt.	eget	0	0
Texas határos Mexikóval.	Texas grenzt an Mexiko.	texas	0	0
Egy másodpercet sem tudok várni.	Ich kann nicht einmal eine Sekunde warten.	másodpercet	0	0
Ti is halljátok ezt?	Hört ihr das auch?	halljátok	0	0
Legtöbbször nyolckor kelek fel.	Ich stehe meistens um acht auf.	legtöbbször	0	0
Dobja el a fegyvereket és emelje fel a kezét!	Waffen fallenlassen und Hände hoch!	emelje	0	0
Tom észreveszi a lényeget.	Tom hat den Blick für das Wesentliche.	lényeget	0	0
Elvált.	Er ist geschieden.	elvált	0	0
Tomi visszavitte az üzletbe az üres sörösüvegeket a rekeszekkel együtt, hogy telire cserélje be a bulira.	Tom hat die Bierkisten mit dem Leergut zum Geschäft zurückgebracht, um weitere Kästen auf die Party zu bringen.	bulira	0	0
Figyi, mit tudok!	Hier, guck mal, was ich kann!	figyi	0	0
A skót Nemzeti párt elveszítette az abszolút többségét a skót parlamentben.	Die schottische Nationalpartei hat ihre absolute Mehrheit im Schottischen Parlament verloren.	skót	0	0
Mondanál még egy mesét, nagymama?	Oma, könntest du mir noch ein Märchen erzählen?	mesét	0	0
Élvezed a nyarat?	Genießt du den Sommer?	élvezed	0	0
Tomi és Mária úgy döntöttek, hogy mindketten dolgozni fognak és felvesznek egy gyermekfelügyelőt a gyermekük mellé.	Tom und Maria beschlossen, dass sie beide arbeiten und für die Kinder ein Kindermädchen einstellen wollten.	döntöttek	0	0
Tizenhárom embert vittek kórházba.	Dreizehn Personen wurden ins Krankenhaus gebracht.	vittek	0	0
Nem tudjuk, mi történt. Egyik percről a másikra elájult.	Wir wissen nicht, was passiert ist. Sie fiel in Ohnmacht von einem Moment zum anderen.	elájult	0	0
A számítógép bonyolult szerkezet.	Die Computer sind komplexe Maschinen.	szerkezet	0	0
A templom a 15. században épült.	Die Kirche wurde im fünfzehnten Jahrhundert erbaut.	épült	0	0
Van már szerelmed?	Hast du schon einen Liebhaber?	szerelmed	0	0
A digitális személyazonosság is a globalizáció és kontrollálhatóság része.	Die digitale Identität ist auch ein Teil der Globalisierung und Kontrollierbarkeit.	digitális	0	0
Szokás szerint a politikáról szoktunk vitatkozni otthon.	Am Mittagstisch wurde bei uns zu Hause gewöhnlich über Politik debattiert.	vitatkozni	0	0
Tomi folyamatosan cigarettázik a lakásban; akkora füst van nála, azt gondolná az ember, hogy Pekingben van.	Tom raucht ständig in der Wohnung. Seine Wohnung ist so verraucht, dass man meint, man sei in Peking.	gondolná	0	0
Vizet engedtem a kádba.	Ich habe die Badewanne mit Wasser gefüllt.	engedtem	0	0
A fiú sáros arccal tért vissza.	Der Junge kam mit schlammbedecktem Gesicht zurück.	arccal	0	0
Elolvastam az adatvédelmi nyilatkozatot, megérttettem és elfogadom.	Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiere sie.	nyilatkozatot	0	0
A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	Die Puppen für die Mädchen und den Ball für die Jungen.	fiúknak	0	0
Kitalálok magam is.	Ich finde selbst raus.	kitalálok	0	0
A szemeid olyanok, mint a csillagok.	Deine Augen sind wie Sterne.	szemeid	0	0
Nem folytatom az munkájukat.	Ich setze ihre Arbeit nicht fort.	folytatom	0	0
Jön mindjárt a mentő.	Der Krankenwagen kommt sofort.	mentő	0	0
Miért nem jó a lift?	Warum funktioniert der Fahrstuhl nicht?	lift	0	0
Új e-mail címem van.	Ich habe eine neue E-Mail-Adresse.	e-mail	0	0
Nagyon szorongok attól, hogy megvetnek azok az emberek, akik iránt szeretetet és vonzalmat érzek.	Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	szeretetet	0	0
A másolat az eredetivel szó szerint megegyezik.	Die Abschrift stimmt mit dem Original wortwörtlich überein.	megegyezik	0	0
Hadd játsszunk még!	Lasst uns noch spielen!	játsszunk	0	0
Szeretem a sajtot.	Ich mag Käse.	sajtot	0	0
Mondta, hogy összejött egy csajjal.	Sie hat mir gesagt, dass sie eine Freundin gefunden hat.	csajjal	0	0
Tartott már beszédet franciául?	Haben Sie schon einmal eine Rede auf Französisch gehalten?	franciául	0	0
Amikor a felesége hazajött, egy meztelen férfi futott ki a hátsó ajtón.	Als seine Frau nach Hause kam, rannte ein nackter Mann durch die hintere Tür hinaus.	hazajött	0	0
Mindössze egy törülközőbe öltözve jött ki a tusolóból.	Sie kam, nur mit einem Handtuch bekleidet, aus der Dusche.	öltözve	0	0
Jobban szeretem a több rövidebb szabadságot a kevés hosszabbhoz képest.	Ich ziehe viele kurze Ferien wenigen langen vor.	rövidebb	0	0
Kapizsgálod már, mi a helyzet a volt férjemmel, mi?	Jetzt verstehst du langsam, wie die Situation mit meinem Ex-Mann ist, nicht wahr?	férjemmel	0	0
A pipacs és a gyermekláncfű maguktól nőnek a réten.	Roter Mohn und Löwenzahn wachsen zufällig auf dem Feld.	maguktól	0	0
Hogy bűnös vagyok-e, azt nem ti döntitek el, hanem Isten egymaga.	Ob ich schuldig bin oder nicht, entscheidet nicht ihr, sondern Gott allein.	vagyok-e	0	0
Tamás és Mari egymásba szerettek.	Tom und Maria waren ineinander verliebt.	egymásba	0	0
A szél az arcomba vág.	Der Wind bläst mir ins Gesicht.	vág	0	0
A polgári lakosság több mint egyharmada esik áldozatául a harmincéves háborúnak.	Mehr als ein Drittel der Zivilbevölkerung fiel dem Dreißigjährigen Krieg zum Opfer.	háborúnak	0	0
Később visszahívom őt.	Ich werde ihn später zurückrufen.	visszahívom	0	0
Az ideológiák veszélyesek.	Ideologien sind gefährlich.	veszélyesek	0	0
A hidat elmosta az áradat.	Die Brücke wurde von der Flut weggespült.	hidat	0	0
Az augusztus melegebb volt idén a júliusnál.	Der August war dieses Jahr wärmer als der Juli.	augusztus	0	0
Ahhoz, hogy a pénzt visszakaphassa, felbontatlanul kell visszaküldeni az árut.	Um Ihr Geld zurückzuerhalten, senden Sie die Ware bitte ungeöffnet zurück.	árut	0	0
Ez tényleg bosszantó.	Das ist wirklich ärgerlich.	bosszantó	0	0
A kutya beenged, de nem tudsz már kimenni tőle.	Der Hund lässt dich rein, aber raus kannst du dann nicht mehr.	kimenni	0	0
Tom Ausztriában született, de az Egyesült Államokban, Kalifornia államban csinált karriert.	Tom wurde in Österreich geboren und machte Karriere in Kalifornien, in den Vereinigten Staaten.	kalifornia	0	0
Tegnap este Paris Hiltonnal utaztam egy taxiban.	Gestern Nacht fuhr ich in einem Taxi mit Paris Hilton.	paris	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Ich schenkte meiner Mutter 19 Blumen zum Muttertag.	anyák	0	0
Jankovics Tamás ugyanolyan korrupt, mint az apja, noha az apja nem politikus.	Tom Hansen ist genauso korrupt wie sein Vater, obgleich sein Vater kein Politiker ist.	korrupt	0	0
Tomi szokás szerint kicsivel gyorsabban hajt, mint szabad.	Tom fährt gewöhnlich etwas schneller als erlaubt.	hajt	0	0
A jó dolgokon nem kell változtatni.	Etwas Gutes soll man nicht ändern.	dolgokon	0	0
Mielőtt még elfelejteném, visszaadom neked a pénzed.	Bevor ich es noch vergesse, gebe ich dir dein Geld zurück.	visszaadom	0	0
Szép ördögien kitalált terv, mondhatom!	Das ist wirklich ein teuflisch ausgeklügelter Plan, kann man sagen!	kitalált	0	0
Valami fontosat kell mondanom neked.	Ich muss dir etwas Wichtiges sagen.	fontosat	0	0
Tom gombázott végig a goa fesztiválon.	Tom nahm während des ganzen Goa-Festivals Pilze.	goa	0	0
Mindent eléneklünk, ami túl ostoba ahhoz, hogy elmondjuk.	Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.	elmondjuk	0	0
Esténként járok bevásárolni.	Ich gehe abends einkaufen.	esténként	0	0
Tudnak a gyerekeid németül?	Sprechen deine Kinder Deutsch?	gyerekeid	0	0
Használ ön modern technikai találmányokat?	Verwenden sie die modernen technischen Geräte?	technikai	0	0
Maradt valamennyi.	Irgendwelche sind geblieben.	valamennyi	0	0
A haverod rossz hatással van rád.	Dein Freund hat einen schlechten Einfluss auf dich.	haverod	0	0
Valaki hozzáférhetett a táskáihoz ezalatt?	Hat jemand anders zwischenzeitlich Zugang zu ihrem Gepäck gehabt?	ezalatt	0	0
Hátat fordított nekem.	Sie kehrte mir den Rücken.	fordított	0	0
Az összes könyvét olvastam önnek.	Ich habe alle Ihre Bücher gelesen.	könyvét	0	0
Abba kellene hagynia a dohányzást.	Sie sollten mit dem Rauchen aufhören.	hagynia	0	0
Elkéstél.	Du verspätestest dich.	elkéstél	0	0
Túl sok vért vesztettél.	Du hast zu viel Blut verloren.	vesztettél	0	0
A pajtában tartja a paraszt a traktort.	Der Bauer hat seinen Traktor in der Scheune stehen.	paraszt	0	0
Tamásnak hosszú haja volt, de a feje búbja már fénylett. Emellett egy tekintélyes szakáll is éke volt fejének, így azt is lehetett volna gondolni, hogy egy druida vagy Merlin, a varázsló - megfelelő ruhában persze.	Tom trug sein Haar lang, doch war es oben auf seinem Kopfe einer Glatze gewichen. Auch trug er einen beachtlichen Vollbart, so dass er, wenn man ihm das passende Kleid gegeben hätte, wie Merlin der Zauberer oder ein Druide ausgesehen hätte.	merlin	0	0
Gyere, ölelj meg!	Komm und drück mich!	ölelj	0	0
Ezt úgy mondod, mintha az apánk lennél.	Du sagst das so, als seist du unser Vater.	apánk	0	0
Megbeszéltem a problémát a barátaimmal.	Ich diskutierte über das Problem mit meinen Freunden.	barátaimmal	0	0
Nem igazán tapasztalt a kapcsolatok terén.	Von Beziehungsdingen hat sie keine Ahnung.	terén	0	0
Töröld már le a táblát!	Wisch mal die Tafel ab!	táblát	0	0
Már megint mit követtél el!?	Was hast du jetzt wieder angestellt?	követtél	0	0
Üljenek le, kérem!	Setzen Sie sich, bitte.	üljenek	0	0
Én megvárom őket.	Ich warte ab, bis sie kommen.	megvárom	0	0
Nem hiszem, hogy megcsinálja egyedül.	Ich glaube nicht, dass er das allein schafft.	megcsinálja	0	0
Tomi a drága cuccokat szereti.	Tom ist ein Freund des Teuren.	cuccokat	0	0
Mit jelent a get szó ebben a mondatban?	Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	get	0	0
Kérlek, töltsd meg ezt a vödröt vízzel!	Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.	töltsd	0	0
Lehet, hogy depressziós a kutyája.	Ihr Hund ist möglicherweise depressiv.	depressziós	0	0
Elhoztad a családodat is?	Hast du deine Familie mitgebracht?	elhoztad	0	0
Sajnálom, hogy az e-mailjére ilyen későn válaszolok.	Es tut mir leid, dass ich eure Mail so spät beantworte.	válaszolok	0	0
A közös határ mintegy hatvan kilométer.	Die gemeinsame Grenze beträgt etwa sechzig Kilometer.	kilométer	0	0
Kövesse azt a kocsit!	Fahr diesem Wagen hinterher.	kövesse	0	0
Március végén összeházasodunk.	Ende März heiraten wir.	összeházasodunk	0	0
Két lányunk és két fiunk van.	Wir haben zwei Töchter und zwei Söhne.	fiunk	0	0
Ahhoz, hogy nyerjünk, fel kell vállalni a vereség kockázatát is.	Um zu gewinnen, muss man die Niederlage riskieren.	vállalni	0	0
Visszhangzik a hangom.	Meine Stimme hallt wider.	hangom	0	0
A kígyó szőröstül-bőröstül megette a kutyát.	Die Schlange hat den Hund mit Haut und Haar verschlungen.	megette	0	0
Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	kacsa	0	0
Egy teherautó állt keresztbe az autópályán.	Ein Lkw hat sich auf der Autobahn quergestellt.	keresztbe	0	0
Caesar sok csatában aratott győzelmet a britek felett.	Caesar besiegte die Briten in vielen Schlachten.	csatában	0	0
Az erdőlakó állatok pontosak voltak, csak a róka késett.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	róka	0	0
Ez a szó latin eredetű.	Dieses Wort ist lateinischen Ursprungs.	latin	0	0
Ismeretségeket kötöttem.	Ich machte Bekanntschaften.	kötöttem	0	0
A szabadságért harcolok.	Ich kämpfe für die Freiheit.	harcolok	0	0
Ez egy mostanában készült fénykép?	Ist das ein aktuelles Foto?	fénykép	0	0
Mária három hónapos terhes volt az esküvőn.	Maria war bei der Hochzeit im dritten Monat schwanger.	esküvőn	0	0
Itt nincs dohányzás! Oltsa el a cigarettát!	Hier wird nicht geraucht. Machen Sie die Zigarette aus!	cigarettát	0	0
Melyiket választottad?	Welches hast du ausgewählt.	választottad	0	0
Először nem kedveltem őt.	Zuerst mochte ich ihn nicht.	kedveltem	0	0
Mi a szépség haszna?	Was ist der Nutzen der Schönheit?	haszna	0	0
Eltart pár óráig, míg megszárad a festék.	Es wird einige Stunden dauern, bis diese Farbe trocken ist.	eltart	0	0
Elmondhatod az igazságot.	Du kannst die Wahrheit sagen.	elmondhatod	0	0
Mondanám, hogy megértelek, de nem értelek meg.	Ich würde gerne sagen, dass ich dich verstehe, aber ich verstehe dich nicht.	megértelek	0	0
Eladja az autóját.	Sie verkauft ihr Auto.	autóját	0	0
Dög unalmas volt a buli.	Die Party war total langweilig.	dög	0	0
Jól játszottál ma.	Du hast heute gut gespielt.	játszottál	0	0
Az útlevelem már nem érvényes.	Mein Pass ist nicht mehr gültig.	érvényes	0	0
Aú, ez fáj!	Autsch, das tut weh!	aú	0	0
Nagymamám most idősek otthonában lakik, ami valójában egy csomó pénz, de megnyugtató, hogy ott rendesen gondját viselik.	Meine Großmutter wohnt jetzt im Pflegeheim. Es kostet zwar eine Stange Geld, aber es ist beruhigend zu wissen, dass man sich dort gut um sie kümmert.	megnyugtató	0	0
Nem intézhetsz el mindent erőszakkal!	Du kannst nicht alles mit Gewalt erledigen!	erőszakkal	0	0
Semmi rosszra nem gondoltam.	Ich habe es nicht böse gemeint.	rosszra	0	0
Ezek a kekszek szeretettel és varázslattal készültek.	Diese Kekse wurden mit Liebe und Zauberei gebacken.	készültek	0	0
- Kicsengettek. Fogadjunk, hogy Tomi már vár engem kint az ajtó előtt! - Elvesztetted a fogadást, Mari. Ugyanis a latinóra előtt beszélt nekem Elkéről szerelmes szavakkal, és mondta, hogy a parkba akar menni vele sétálni. - Hogyan!? Ezt nem és nem hiszem! Mit képzel ez!?	„Der Pausengong. Wetten, dass Tom draußen vor der Tür schon auf mich wartet?“ – „Die Wette hast du verloren, Maria. Er hat nämlich vor der Lateinstunde ganz verliebt von Elke gesprochen und sagte, er wolle mit ihr im Park spazieren gehen.“ – „Wie bitte? Das glaube ich ja wohl nicht! Was fällt dem ein!“	képzel	0	0
A tej sok fehérjét tartalmaz, amely szervezetünkhöz elkerülhetetlenül szükséges.	Milch enthält viel Eiweiß, welches unser Körper unbedingt benötigt.	tartalmaz	0	0
Voltak olyan helyek az úton, ahol a hó térdig ért.	Unterwegs gab es Stellen, wo der Schnee bis zu den Knien reichte.	helyek	0	0
Tom emlékeztette Maryt, hogy kenyeret kell vennie.	Tom erinnerte Mary daran, dass sie Brot kaufen musste.	vennie	0	0
Tomi megszállott kerékpáros.	Tom ist ein passionierter Radfahrer.	megszállott	0	0
Nehéz megállapítani a távolságot.	Es ist schwer die Distanz zu bestimmen.	távolságot	0	0
Tom felajánlotta a segítségét.	Tom bot seine Hilfe an.	felajánlotta	0	0
Tomi a „bolond, aki becsületes” mondás szerint éli az életét, és csal, ahol csak tud.	Tom lebt nach dem Motto „Dumm ist, wer ehrlich ist“ und betrügt, wo immer er nur kann.	mondás	0	0
Haladjunk!	Lasst uns fortfahren.	haladjunk	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mein Geburtstag ist am 22. März.	március	0	0
Azt mondom, nem, és még egyszer nem! Még álmomban sem jut eszembe, hogy erre a hülye ünnepségre elmenjek.	Nein, sage ich, und nochmals nein! Ich denke im Traum nicht daran, an dieser idiotischen Feier teilzunehmen!	elmenjek	0	0
A folytatást hamarosan láthatják egy rövid reklámblokk után.	Wie es weitergeht, sehen Sie nach einer kurzen Werbeunterbrechung.	láthatják	0	0
A rókák, amelyek 29 évig radioaktív sugárzásnak voltak kitéve Csernobilban, már nem félnek az emberektől és készek elfogadni az ételt a kezükből.	Die Füchse, die in Tschernobyl 29 Jahre lang radioaktiver Strahlung ausgesetzt wurden, haben nicht mehr Angst vor Menschen und sind bereit, Nahrung aus ihrer Hand zu nehmen.	készek	0	0
A munka teszi az embert emberré, ezért a politikusok...	Die Arbeit macht den Menschen zum Menschen, darum sind Politiker ...	emberré	0	0
Kimerült vagy?	Bist du erschöpft?	kimerült	0	0
Megvettem, mert szükségem van rá.	Ich habe sie gekauft, weil ich sie brauche.	megvettem	0	0
Akinek gondjai vannak, az nem unatkozik.	Wer Sorgen hat, hat keine Langeweile.	gondjai	0	0
Tom a húsom és a vérem.	Tom ist mein Fleisch und Blut.	vérem	0	0
- Meg kell bíznod bennem, Mari! - Csakhogy én nem bízom benned.	„Maria, du musst mir vertrauen!“ – „Ich vertraue dir aber nicht!“	bíznod	0	0
A zsenit és az őrültet csak egy hajszál választja el egymástól.	Genie und Wahnsinn sind eng verbunden.	választja	0	0
Azok, akik hallják a nevüket, maradjanak még itt. A többiek elmehetnek.	Diejenigen, die ihren Namen hören, sollen noch hierbleiben. Die anderen können gehen.	hallják	0	0
Tominak sok befolyásos barátja él Washingtonban.	Tom hat viele mächtige Freunde in Washington.	washingtonban	0	0
Nem vezettem még automata váltós autót.	Ich bin noch kein Auto mit einer Automatikschaltung gefahren.	automata	0	0
Olyan volt, mint derült égből a villámcsapás.	Es kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	égből	0	0
Senki sem távozik üres kézzel.	Niemand geht mit leeren Händen fort.	távozik	0	0
Az egyik tizenkilenc, a másik egy híján húsz.	Das ist gehüpft wie gesprungen.	híján	0	0
Tomi vevő mindenre, ami eltereli a figyelmét a munkájáról.	Tom ist für alles empfänglich, was ihn von seiner eigentlichen Arbeit ablenken kann.	vevő	0	0
- Ez egy 1-es vagy 7-es? - Nem, végül is ez egy 2-es akar lenni.	„Ist das eine 1 oder eine 7?“ – „Ne, das sollte eigentlich eine 2 sein.“	1-es	0	0
A főnöknek tetszik Tomi „Meg tudom csinálni” beállítottsága.	Dem Chef gefällt Toms Wird-gemacht-Einstellung.	főnöknek	0	0
A tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását.	Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	vallomását	0	0
Valóban nagyon sűrű a köd.	Der Nebel ist tatsächlich sehr dicht.	sűrű	0	0
Most jön a döntő és érdekes pont.	Jetzt kommt der entscheidende und interessante Punkt.	döntő	0	0
A helyzet drámai.	Die Lage ist dramatisch.	drámai	0	0
Kiviharzott a szobából.	Er ging schnell aus dem Zimmer.	szobából	0	0
Megesküdött, hogy bosszút áll barátai haláláért.	Er schwor, seines Freundes Tod zu rächen.	haláláért	0	0
Fincsi!	Schmeckt gut!	fincsi	0	0
Próbáltuk megviccelni Tomit, de megérezte a turpisságot.	Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	próbáltuk	0	0
Azután nem hallottam felőle semmit.	Danach habe ich nichts mehr von ihr gehört.	felőle	0	0
Tom már elkészült a munkájával.	Tom ist schon mit der Arbeit fertig.	elkészült	0	0
Végem.	Ich bin kaputt.	végem	0	0
Vannak felejthetetlen pillanatok, elmagyarázhatatlan dolgok és egyedülálló emberek.	Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	pillanatok	0	0
Mi lenne, ha ma este moziba mennénk?	Wie wäre es, wenn wir heute Abend ins Kino gehen?	mennénk	0	0
A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	In der Jugendzeit ist die geistige und körperliche Entwicklung bemerkenswert.	szellemi	0	0
Senki nem esett pánikba.	Niemand geriet in Panik.	pánikba	0	0
Azt gondoltam, otthon semmi baj nem érhet.	Ich habe geglaubt, mir könne zu Hause nichts Schlimmes passieren.	érhet	0	0
— Egy fontos apróság fölött elsiklottál, Tomi — vetette a szemére Mária —, éspedig hogy terhes vagyok.	Maria sagte vorwurfsvoll: „Ein bedeutsames ,Detail‘ hast du überhaupt nicht bemerkt, Tom; und zwar, dass ich schwanger bin.“	apróság	0	0
Ez a fénykép kiemelkedően jól érzékelteti a tárgyalóteremben uralkodó feszültséget.	Dieses Foto stellt die Anspannung im Gerichtssaal außergewöhnlich gut dar.	uralkodó	0	0
Gyakrabban kell egymással beszélnünk.	Wir müssen öfter miteinander reden.	gyakrabban	0	0
Nem áll el a vérzés.	Die Blutung hört nicht auf.	vérzés	0	0
Nem hallgat senkire sem.	Sie hört auf keinen.	senkire	0	0
Az ördögbe! Ez az össz benzin!	Verdammt! Das Benzin ist alle!	ördögbe	0	0
Bátor tettét, amelyet minden nehézség ellenére véghez vitt, mindenki csodálta.	Sein mutiges Werk, das er trotz aller Widrigkeiten vollbrachte, wurde von allen bewundert.	véghez	0	0
Nincs olyan, amit az istenek ne tudnának megtenni.	Es gibt nichts, was die Götter nicht tun könnten.	tudnának	0	0
Minden a forgatókönyv szerint történt.	Alles ist nach Drehbuch gelaufen.	forgatókönyv	0	0
Kihagytam sok mindent?	Habe ich viel verpasst?	kihagytam	0	0
Ez minden, amit pillanatnyilag mondhatok.	Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.	pillanatnyilag	0	0
- Doktor úr, tudna nekem egy gyógynövényt ajánlani a fájdalmakra? - Egy mit?	„Herr Doktor, könnten Sie mir ein Kraut gegen die Schmerzen empfehlen?“ – „Ein was?“	ajánlani	0	0
Úgy tervezi, hogy itt marad két hétig.	Er plant, für zwei Wochen hierzubleiben.	tervezi	0	0
Az eljárás hónapokig eltart.	Der ganze Prozess dauert mehrere Monate.	hónapokig	0	0
A gerincoszlopot hátgerincnek is nevezzük. Egy élőlénynek, amely gerinchúrral rendelkezik gerincesnek hívjuk.	Rückgrat ist ein anderes Wort für Wirbelsäule. Ein Lebewesen, welches ein Rückgrat hat, ist ein Wirbeltier.	nevezzük	0	0
Tom nem találta a fényt az alagút végén.	Tom hat das Licht am Ende des Tunnels nicht gefunden.	alagút	0	0
Nem fogom tudni ezt holnapig megtanulni.	Ich werde es nicht schaffen, das bis morgen zu lernen.	megtanulni	0	0
Az őz nyomában jártunk.	Wir folgten den Spuren des Rehs.	nyomában	0	0
Hullámos a lemez.	Die Platte ist wellig.	lemez	0	0
Küldött magáról egy meztelen fényképet, pedig én csak az elvihető kiscicákról kérdeztem.	Ich hatte sie nur nach den Kätzchen, die zu verschenken sind, gefragt, und sie hat mir ein Nacktfoto von sich geschickt.	fényképet	0	0
Tegnap este még egyszer átgondoltam a javaslatát. Tulajdonképpen hogyan képzeli ezt el?	Ich habe mir Ihren Vorschlag von gestern Abend noch einmal durch den Kopf gehen lassen. Wie stellen Sie sich das eigentlich vor?	képzeli	0	0
Hol tudok kezet mosni?	Wo kann ich mir die Hände waschen?	mosni	0	0
Tisztelem a holland népet, amit sajnos a holland politikusokról nem tudok elmondani.	Ich respektiere die niederländischen Menschen, was ich von den niederländischen Politikern leider nicht sagen kann.	holland	0	0
Szíveskedj beszállni az autóba!	Steig bitte ins Auto ein.	autóba	0	0
A fene egye meg, már megint esik ez a fránya eső!	Verdammt noch mal, es regnet schon wieder!	egye	0	0
Senkiben sem bízom már.	Ich traue niemandem mehr.	senkiben	0	0
Olyan neki az agya, mint egy komputer.	Sein Gehirn ist wie ein Rechner.	komputer	0	0
Apád egy barátjának barátja nem feltétlenül az a apád barátja.	Ein Freund des Freundes deines Vaters ist nicht immer ein Freund deines Vaters.	barátjának	0	0
Alig értek egy-egy szót, amikor Tommal franciául beszélgetsz, és így nem tudok bekapcsolódni a beszélgetésbe.	Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	egy-egy	0	0
Szeretnék többet együtt lenni a családommal.	Ich möchte mehr mit meiner Familie zusammen sein.	családommal	0	0
A Démiurgosz egy mitikus lény, aki megteremtette a világot, mégsem mindenható.	Ein Demiurg ist ein mythisches Wesen, das die Welt erschaffen hat, jedoch nicht allmächtig ist.	mindenható	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Als ich zu seinem Haus kam, war er bereits abgeholt worden.	házához	0	0
Ne lőjenek!	Nicht schießen!	lőjenek	0	0
A kutyám bárhova követ engem.	Mein Hund folgt mir überall hin.	bárhova	0	0
Beszélgetni kezdtünk.	Wir begannen zu sprechen.	kezdtünk	0	0
Várjál csak! Kinek a haja ez?!	Warte mal! Wessen Haar ist das?!	várjál	0	0
Miért nem lett Djokovic egyszerűen letesztelve? Miért e színjáték? Nem jók a tesztek semmire?	Warum wurde Djokovic nicht einfach getestet? Wozu dieses Schauspiel? Sind die Tests zu nichts gut?	tesztek	0	0
Fogadjunk, hogy magasabbra ugrok nálad!	Wetten, dass ich höher als du springen kann?	magasabbra	0	0
Az értelmet az istenek vetették az emberekbe.	Die Götter pflanzten die Vernunft dem Menschen ein.	értelmet	0	0
Már nincs visszaút.	Jetzt gibt es kein Zurück mehr.	visszaút	0	0
Az ajtóban állt, és nem engedett be.	Er stand vor der Tür und ließ mich nicht hinein.	engedett	0	0
Egy kombájn tartja fel a sort.	Hinter dem Mähdrescher hat sich eine Kolonne gebildet.	sort	0	0
Tomi nagyon jó menedzser.	Tom ist ein sehr guter Manager.	menedzser	0	0
Ezt a kézírást nem tudom elolvasni.	Ich kann diese Handschrift nicht lesen.	elolvasni	0	0
Elmehetünk önnel?	Können wir bei Ihnen mitfahren?	elmehetünk	0	0
Isteni a pite.	Der Kuchen ist köstlich.	pite	0	0
Mit mond a GPS?	Was sagt das Navi?	gps	0	0
Nem meglepő, hogy egy ilyen temperamentum szüntelenül szikrázik, mint acél, amely kővel ütközik.	Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	acél	0	0
De amint az ágyban feküdt, odakúszott hozzá a béka, és azt mondta: Fáradt vagyok. És ugyanúgy szeretnék aludni, mint te. Emelj fel, hogy az ágyadban lehessek, vagy megmondalak apádnak.	Als sie aber im Bett lag, kam der Frosch gekrochen und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen ebenso wie du. Hebe mich herauf, denn ich will in dein Bett, sonst werde ich es deinem Vater sagen.“	lehessek	0	0
Hallottam egy mozgásképtelen emberről, akit élve rágtak szét a férgek.	Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.	emberről	0	0
- Hogyan lehet oda feljutni? - kérdezte Mária kisfia, midőn a templomtorony előtt álltak. - Van lépcső - felelte Mária.	„Wie kommt man denn da hoch?“ fragte Marias kleiner Sohn, als sie vor dem Kirchturm standen. „Es gibt eine Treppe“, antwortete Maria.	lépcső	0	0
Tegnap láttam a barátnőm szüleit.	Ich habe gestern die Eltern meiner Freundin gesehen.	szüleit	0	0
Törökországban majd az összes pornó oldal le van tiltva.	In der Türkei sind fast alle Pornoseiten gesperrt.	pornó	0	0
Azt hiszem, bízhatok önben.	Ich glaube, dass ich Ihnen vertrauen kann.	bízhatok	0	0
Szeretem a sajtos pizzát.	Ich mag Käsepizza.	sajtos	0	0
Egy jó lovas etet, mielőtt itatna.	Ein guter Reitersmann füttert, eh er tränkt.	lovas	0	0
Miért nem válaszolsz apádnak?	Warum antwortest du deinem Vater nicht?	válaszolsz	0	0
Eltörte ez a barom a vonalzómat.	Dieser Arsch hat mein Lineal gebrochen.	eltörte	0	0
Tom nyomtatott magának egy tenyérnyi beafsteaket és egy csokis mignont ételnyomtatóval.	Tom hat sich mit einem Lebensmitteldrucker ein handgroßes Beafsteak und einen Schokoladenmignon gedruckt.	csokis	0	0
Nem fogadtam el az ajándékokat.	Ich nahm die Geschenke nicht an.	fogadtam	0	0
Kai professzor már negyven éve kutatja a rovarokat.	Professor Kai forscht schon seit vierzig Jahren an Insekten.	kai	0	0
Ma láttam egy videót, amelyben egy hatalmas százlábú megtámadott és felfalt egy kígyót.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	megtámadott	0	0
A halloween egy pogány ünnep.	Halloween ist ein heidnisches Fest.	halloween	0	0
Rossz buszra szálltam fel.	Ich habe den falschen Bus genommen.	buszra	0	0
Akkora szamár vagy, Tomi!	Du bist so ein Esel, Tom!	szamár	0	0
A miniszterelnök összes rokona meggazdagodott.	Die ganze Verwandtschaft des Ministerpräsidenten ist reich geworden.	rokona	0	0
Ha mindenki kész, elkezdjük.	Wenn alle bereit sind, fangen wir an.	elkezdjük	0	0
Félek a haláltól.	Ich habe Angst vor dem Tod.	haláltól	0	0
Nem kértelek rá, hogy segíts.	Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen!	kértelek	0	0
Törtem a fejem valamin.	Ich habe mir den Kopf zermartert.	valamin	0	0
Tom úgy itta a whiskyt, mintha csak víz lett volna.	Tom trank Whisky, als ob es Wasser wäre.	whiskyt	0	0
Mindenki hangoztatja, hogy az ember tönkreteszi a Földet, kizsákmányolja, szétbarmolja, de én azt mondom, sokra vittük. Nézze, ezek a drótocskák és csövek itt, ezek tartanak életben egy olyan embert, mint amilyen én is vagyok.	Alle schimpfen immer, dass die Menschen die Erde kaputtmachen, ausbeuten, zerstören, aber ich sage, dass wir es auch weit gebracht haben. Sehen Sie, die Drähtchen und Schläuche da halten einen Menschen wie mich am Leben.	tönkreteszi	0	0
A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	Die Unterstützung der Gemeinde begeistert die Organisatoren des Festivals, die nun noch mehr Veranstaltungen planen.	fesztivál	0	0
Keretbe lesz foglalva és fel lesz téve a falra.	Das wird eingerahmt und an die Wand gehängt.	foglalva	0	0
A sarokban áll a létra.	Die Leiter steht an der Ecke.	sarokban	0	0
Télen sem esik sok hó nálunk.	Selbst im Winter haben wir nicht viel Schnee.	télen	0	0
Egy távoli célom, hogy a Seychelles-szigeteken éljek.	Mein Fernziel ist, auf den Seychellen zu leben.	éljek	0	0
Londonra köd ült.	London war in Nebel gehüllt.	köd	0	0
Van önnél egy toll?	Haben Sie einen Kugelschreiber dabei?	toll	0	0
Nem vitatom a tényeket.	Ich streite die Fakten nicht ab.	tényeket	0	0
Az ételeket és italokat olyan bőségben szolgálták fel az esküvőn, hogy a menyasszony és a vőlegény azon tanakodtak, hogy esetleg több vendéget kellett volna meghívni.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	vőlegény	0	0
Erre mérget vehetsz.	Da kannst du Gift drauf nehmen.	vehetsz	0	0
Tartsunk már egy szünetet az árnyékban!	Lass uns im Schatten eine Pause einlegen!	tartsunk	0	0
A polgári lakosság több mint egyharmada esik áldozatául a harmincéves háborúnak.	Mehr als ein Drittel der Zivilbevölkerung fiel dem Dreißigjährigen Krieg zum Opfer.	polgári	0	0
Nagyon kedves tőled, hogy ilyen szép ajándékot küldtél.	Es ist sehr nett von dir, mir so ein schönes Geschenk zu schicken.	küldtél	0	0
Aggódik, hogy elveszti a munkahelyét.	Er ist besorgt, den Arbeitsplatz zu verlieren.	elveszti	0	0
Meg kell találnod önmagadat.	Du musst zu dir selbst finden.	találnod	0	0
Én nem árulom el a barátaimat.	Ich verrate meine Freunde nicht.	barátaimat	0	0
Hányan követik önt a Twitteren?	Wie viele folgen Ihnen auf Twitter?	követik	0	0
Meddig dolgozott ezen a terepen?	Wie lange haben Sie auf diesem Gebiet gearbeitet?	terepen	0	0
Várlak téged.	Ich warte auf dich.	várlak	0	0
Mária megcsókolta a herceget és az átok megtört: a herceg visszaváltozott békává és beugrott a kútba.	Maria küsste den Prinzen, und der Fluch war gebrochen: er verwandelte sich in seine ursprüngliche Froschgestalt zurück und sprang in den Brunnen.	beugrott	0	0
A bankba megyek.	Ich gehe zur Bank.	bankba	0	0
Elaludtam a filmen.	Während des Films bin ich eingeschlafen.	elaludtam	0	0
Hans egy német név.	Hans ist ein deutscher Name.	hans	0	0
Holnaptól leteszem a cigit.	Ab morgen höre ich auf zu rauchen.	leteszem	0	0
A provokáció mestere.	Er ist Meister der Provokation.	mestere	0	0
Együtt nyerünk vagy együtt veszítünk.	Wir gewinnen als Mannschaft, und wir verlieren als Mannschaft.	nyerünk	0	0
Eldöntöttem, hogy úszni megyek.	Ich beschloss, schwimmen zu gehen.	eldöntöttem	0	0
Sokan vannak körülöttem, mégis magányosnak érzem magam.	Es gibt viele um mich herum, trotzdem fühle ich mich allein.	körülöttem	0	0
Remélem, tetszik az ajándékom.	Ich hoffe, dir gefällt mein Geschenk.	ajándékom	0	0
Ez egy abszurd helyzet.	Das ist eine absurde Situation.	abszurd	0	0
Ha oly kevés ruhában mégy ki, még meg fogsz fázni.	Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	mégy	0	0
Mit jelent ez a tábla?	Was bedeutet dieses Schild?	tábla	0	0
A politikusoknak egy ígéret halálos lehet.	Für Politiker kann ein Versprecher manchmal tödlich sein.	ígéret	0	0
Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	In Finnland ist es hundertmal kälter als in Spanien.	százszor	0	0
Nem hagyom magam átverni.	Ich lasse mich nicht verklapsen.	átverni	0	0
A felét kifizetem most, a másik felét később.	Die Hälfte bezahle ich jetzt, die andere Hälfte später.	kifizetem	0	0
Találja meg a fiunk gyilkosát!	Finden Sie den Mörder unseres Sohnes!	gyilkosát	0	0
Hé, ti meg mit műveltek ott?	He, was macht ihr denn dort?	műveltek	0	0
Tökmindegy.	Das ist total egal.	tökmindegy	0	0
Robert Smith a The Cure zenekar énekese.	Robert Smith ist der Sänger der Gruppe The Cure.	zenekar	0	0
A fényképen fiatalabbnak tűntél.	Auf dem Foto hast du jünger ausgesehen.	tűntél	0	0
Nem akarom hátralevő életemet azzal tölteni, hogy ezt sajnálom.	Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	hátralevő	0	0
Beragadt az autónk a sárba.	Unser Auto blieb im Schlamm stecken.	beragadt	0	0
Péter az idősebb fiam.	Peter ist mein ältester Sohn.	péter	0	0
Kövesd a szerencsések nyomát, és szerencsés leszel.	Folge den Spuren des Glücklichen, und du wirst glücklich werden.	nyomát	0	0
Nem többet kell dolgoznod, hanem többet kell keresned.	Du sollst nicht mehr arbeiten, sondern mehr verdienen.	dolgoznod	0	0
Botrány, amit a férfi tett.	Was der Mann getan hat, ist ein Skandal.	botrány	0	0
A szenvedély szenvedést okoz.	Leidenschaft schafft Leiden.	szenvedély	0	0
Mary Jack-et vádolta, hogy a gyerekeket felügyelet nélkül hagyta.	Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	felügyelet	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Diese Stadt hat eine Million Einwohner.	városnak	0	0
Már megjöttek.	Die sind schon angekommen.	megjöttek	0	0
Miért nem tudsz idejönni?	Warum kannst du nicht hierher kommen?	idejönni	0	0
Bár európai tartózkodása rövid volt, Spenser úgy érezte, hogy az utazásból többet tanult a más emberekkel való kapcsolatokról, mint a főiskolán.	Obwohl sein Aufenthalt in Europa kurzlebig war, fühlte Spenser, dass er vom Reisen mehr über Beziehungen mit anderen Menschen gelernt hatte, als er es im College getan hatte.	főiskolán	0	0
Vennék háztartási gépeket, melyek 30-40-50 évig tartanak, de sajnos 1-2-3 éven belül tönkremennek. Én vagyok a hibás, hogy megveszem a szarokat?	Gerne würde ich Haushaltsgeräte kaufen, die 30, 40, 50 Jahre halten, aber leider geht alles schon nach 1, 2, 3 Jahren kaputt. Ist es meine Schuld, dass ich solchen Mist kaufe?	megveszem	0	0
A dió kerek, de nem minden dió, ami kerek.	Die Nuss ist rund, aber es ist nicht alles eine Nuss, was rund ist.	kerek	0	0
A macskák egész nap a teraszon, a bejárati ajtó előtt ülnek vagy feküdnek. Tudják, hogy az étel bentről jön.	Die Katzen sitzen oder liegen fast den ganzen Tag auf der Terrasse vor der Eingangstür. Sie wissen, dass das Fressen von drinnen kommt.	bejárati	0	0
Franciaországban volt.	Er war in Frankreich.	franciaországban	0	0
Egy zsák pénzt kell adnom a tetves banknak, hogy megkapjam a saját pénzemet.	Ich muss der Scheißbank eine Menge Geld geben, damit ich mein eigenes Geld bekomme.	tetves	0	0
Ezt bizonyára senki sem fogja észrevenni.	Das wird wohl nie jemand merken.	észrevenni	0	0
A feleségem kezeli a pénzünket.	Unser Geld wird von meiner Ehefrau verwaltet.	kezeli	0	0
Nem vagyok rá büszke, ahogy viselkedtem.	Ich bin nicht stolz darauf, wie ich mich aufgeführt habe.	viselkedtem	0	0
Elárult minket.	Er hat uns verraten.	elárult	0	0
Nem találom az ide illő szavakat.	Ich finde keine Worte, die hierherpassen.	illő	0	0
A tészta nagyon jó itt. A pizza szintén.	Die Pasta hier ist ziemlich gut. Und die Pizza auch.	tészta	0	0
Parancsára, őrnagy úr!	Zu Befehl, Herr Major!	parancsára	0	0
És így sok kis kedves meglepetést találok a postaládámban.	Und so finde ich kleine schöne Überraschungen in meinem Briefkasten.	meglepetést	0	0
Megszökött a legveszélyesebb rab.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	rab	0	0
Az ajtó elé raktam.	Ich habe sie vor die Tür gesetzt.	raktam	0	0
A légi szállítás a leggyorsabb.	Das Flugzeug ist das schnellste Transportmittel.	leggyorsabb	0	0
Az ördög el akarta vinni a miniszterelnököt, csak nem bírta el.	Der Teufel wollte den Premierminister wegnehmen, aber er konnte ihn nicht tragen.	bírta	0	0
Felbontottam az egyezséget a főnökkel.	Ich habe die Abmachung mit meinem Chef gebrochen.	egyezséget	0	0
Ez az adás minden második héten megy.	Diese Sendung läuft jede zweite Woche.	adás	0	0
A szállodánk a Central Park közelében található.	Unser Hotel ist in der Nähe des Central Parks.	central	0	0
A szürkület miatt föl kellett kapcsolni a lámpákat.	Wegen der Dämmerung mussten wir die Lampen einschalten.	kapcsolni	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Du bist die Frau meiner Träume.	álmaim	0	0
Kotorászott Tomi a hátizsákjában, hogy találjon egy íróeszközt.	Tom kramte in seinem Rucksack herum, um einen Stift zu finden.	találjon	0	0
Itt töltöm a szabadságom.	Ich bin hier im Urlaub.	töltöm	0	0
Adatokat viszek be egy számítógépbe.	Ich füttere einen Computer mit Daten.	viszek	0	0
A kivétel erősíti a szabályt.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	kivétel	0	0
Elragadó voltál.	Du warst hinreißend.	elragadó	0	0
Pokolian fáj a vállam!	Ich habe höllische Schulterschmerzen!	pokolian	0	0
Mi lenne a legkisebb elfogadható összeg számodra?	Was wäre für dich die kleinste akzeptable Summe?	összeg	0	0
Kettő kilogramm kokain volt a csomagtartóban.	Es gab zwei Kilogramm Kokain im Gepäckraum.	kokain	0	0
Ha valami balul sül el, én viselem a következményét.	Wenn etwas schiefgeht, leide ich unter den Folgen.	sül	0	0
Először inkább vele beszélnék.	Ich möchte lieber zuerst mit ihr sprechen.	beszélnék	0	0
Nő az értéke.	Sein Wert ist gestiegen.	értéke	0	0
Épül a fal, ha van tégla, malter és sör.	Der Mauer wird gebaut, wenn's Ziegel, Mörtel und Bier gibt.	tégla	0	0
Busszal vagy autóval utazol oda?	Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto dorthin?	busszal	0	0
Szeretnétek, hogy megmutassam, hogyan kell?	Möchtet ihr gerne, dass ich euch zeige, wie man das macht?	megmutassam	0	0
Prescott Bush kölcsönt folyósított a náci Németországnak, hogy abból vásároljanak olajat a Standard Oiltól.	Prescott Bush gewährte Deutschland während des Zweiten Weltkrieges einen Kredit, damit es Öl von Standard Oil kaufen konnte.	kölcsönt	0	0
Ebben eleve megállapodtunk.	Das war von vornherein abgesprochen.	eleve	0	0
Braun úr, Peter Grün hívott minket a Gebrüder Weiss cégtől, hogy sajnos nem tud önnel és Gelb úrral ebédelni, mert a Schwarz csoportnál van halaszthatatlan időpontja egy bizonyos Blau úrral.	Herr Braun, Peter Grün von der Firma Gebrüder Weiss hat angerufen, dass er mit Ihnen und Herrn Gelb leider nicht zu Mittag essen kann, weil er mit einem gewissen Herrn Blau einen unaufschiebbaren Termin bei der Schwarz-Gruppe hat.	úrral	0	0
- A te korodban nekem már volt barátom. - Ú, anyu! A fiúk úgy taszítanak.	„In deinem Alter hatte ich schon einen Freund.“ – „Ih, Mama! Jungs sind doch total widerlich!“	korodban	0	0
Isten hozott a kémia világában!	Willkommen in der Welt der Chemie!	világában	0	0
Nem akartam, hogy meghaljon.	Ich wollte nicht, dass er stirbt.	meghaljon	0	0
Égnek a szemeim.	Meine Augen brennen.	szemeim	0	0
Ezt át kell még gondolnom, mielőtt végleges választ adok rá.	Das muss ich mir noch überlegen, bevor ich eine endgültige Antwort gebe.	gondolnom	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	válhat	0	0
Folytasd a munkádat.	Setze deine Arbeit fort.	munkádat	0	0
Sok pénzt keresett New York-ban és visszatért szülővároskájába.	Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	york-ban	0	0
A kutyám szívesen rohangál a hóban.	Mein Hund mag es im Schnee herumzutollen.	kutyám	0	0
Ez a jutalom minden erőfeszítésért!	Das ist der Lohn für alle Mühen.	jutalom	0	0
Panem et circenses. Hát igen, a cirkuszt azt megkaptuk, ha valakinek egy háború szórakoztató, a kenyér viszont egyre kevésbé megfizethető.	Panem et circenses. Na ja, den Zirkus haben wir gekriegt, insofern einem ein Krieg amüsant ist, das Brot ist aber immer weniger bezahlbar.	megkaptuk	0	0
Újra megpróbálják majd.	Sie werden das wieder versuchen.	megpróbálják	0	0
Pontos utasításokat adtam neked. Hogyhogy nem úgy csinálod, mint ahogy az ember azt mondja.	Ich habe dir genaue Anweisungen gegeben. Wieso machst du es nicht so, wie man es dir sagt?	utasításokat	0	0
Több mint tízezer dolláros kárunk keletkezett.	Wir hatten einen Schaden von mehr als 10 000 Dollar.	tízezer	0	0
Szabadon engedték.	Sie ließen ihn frei.	engedték	0	0
Egy országnak semmi szüksége propagandaminiszterre és propagandaminisztériumra, a kormánynak igen.	Ein Land braucht keinen Propagandaminister und kein Propagandaministerium; die Regierung schon.	kormánynak	0	0
Te ezt nem találod furcsának?	Findest du das nicht merkwürdig?	furcsának	0	0
Feladta a reményt.	Sie hat die Hoffnung aufgegeben.	feladta	0	0
Szerintem tetszel neki.	Ich glaube, du gefällst ihm.	tetszel	0	0
Elrejtette az érzéseit és eljátszotta, hogy lelkes.	Er versteckte seine Gefühle und tat so, als sei er enthusiastisch.	lelkes	0	0
Tom behúzott kézifékkel hajtott át a városon, úgy hogy azt észre sem vette.	Tom fuhr mit angezogener Handbremse durch die Stadt, ohne es zu merken.	városon	0	0
Nagy lábon él.	Er geht großzügig mit seinem Geld um.	lábon	0	0
Ne ítélkezz a társad felett, míg nem voltál a ő helyzetében.	Urteile nicht über deinen Gefährten, bevor du nicht in seiner Lage gewesen bist.	társad	0	0
Felénk csak dombság van.	In meiner Umgebung gibt es nur Hügel.	felénk	0	0
- Milyen nap van ma? - Szerda.	„Welcher Tag ist heute?“ – „Mittwoch.“	szerda	0	0
Hadd vezessen anyu!	Lass Mama fahren!	vezessen	0	0
Nekem nincsenek terveim.	Ich habe keine Pläne.	terveim	0	0
A maradék flotta elmenekült.	Der Rest der Flotte ist geflohen.	flotta	0	0
Ismered Tomi titkát?	Kennst du Toms Geheimnis?	titkát	0	0
Függő vagyok.	Ich bin süchtig.	függő	0	0
Ez elfogadhatatlan.	Das ist unannehmbar.	elfogadhatatlan	0	0
A nap süt, azonban hideg van.	Die Sonne scheint, es ist aber kalt.	süt	0	0
Le a cipővel, mielőtt bemegy!	Schuhe aus, bevor Sie hineingehen!	bemegy	0	0
Ez nem túlzottan bonyolult.	Das ist nicht übermäßig kompliziert.	túlzottan	0	0
Mindig is volt Tomi és Mari között valami feszültség.	Es gab schon immer etwas Spannung zwischen Tom und Maria.	feszültség	0	0
Még mindig emelkedik.	Es steigt noch immer.	emelkedik	0	0
Szánt szándékkal törte szét az ablaküveget.	Er zerbrach die Fensterscheibe absichtlich.	szánt	0	0
Vágja el a piros kábelt!	Schneiden Sie das rote Kabel durch.	vágja	0	0
Nem mondták meg neked, mit írtak ebben a levélben.	Man hat dir nicht gesagt, was sie in diesem Brief geschrieben hatten.	írtak	0	0
Van engedélye targoncához?	Haben Sie einen Staplerschein?	engedélye	0	0
Kérlek, ne szakíts félbe, amíg vele beszélek.	Bitte unterbrich nicht, während ich mit ihm spreche.	félbe	0	0
A nőknél gyakran minden látszat megtévesztő - csak a születési anyakönyvi kivonat nem.	Bei Frauen trügt oft aller Schein — nur der Geburtsschein nicht.	születési	0	0
– Megtaláltam a gyűrűmet. – Hol volt? – A szék háttámlája és az ülés között. Benyúltam, és ott volt. – Szerencséd volt, hogy végre megtaláltad!	„Ich habe meinen Ring wiedergefunden.“ – „Wo war er denn?“ – „Er steckte hinten im Sessel zwischen den Polstern. Ich fasste hinein, und da war er.“ – „Da hast du aber Glück gehabt, dass du ihn endlich wiedergefunden hast!“	ülés	0	0
Ide ne merj jönni többé!	Komm nie wieder hierher!	merj	0	0
Sas, hallasz?	Adler, hörst du mich?	sas	0	0
Nem hiszem, hogy egyedül elintézi.	Ich glaube nicht, dass er das allein schafft.	elintézi	0	0
Nagyon jól beszél spanyolul.	Er spricht sehr gut Spanisch.	spanyolul	0	0
Egyesek olyan szegények, hogy csak pénzük van.	Einige sind so arm, dass sie nur Geld haben.	szegények	0	0
Menj a csillagok útján.	Folge den Sternen.	útján	0	0
A szemtanúk elmondása merőben eltér.	Die Erzählungen der Augenzeugen unterscheiden sich ganz und gar.	szemtanúk	0	0
Ez egy ártalmatlan állat.	Das ist ein harmloses Tier.	ártalmatlan	0	0
Edgar Degas a nevem.	Ich heiße Edgar Degas.	edgar	0	0
Kétszer annyi időt vesz igénybe ez a munka, mint gondoltam.	Diese Arbeit wird zweimal so lange dauern, wie ich erwartet hatte.	igénybe	0	0
- Ki a franc az a Soros György, Tomi? Egy maffiózó? - Ááá, rosszabb: egy spekuláns!	„Wer zum Teufel ist dieser George Soros, Tom? Ein Mafioso?“ – „O nein, schlimmer: ein Spekulant!“	ááá	0	0
Rövid gondolkodás után úgy döntött Tom, hogy megsemmisíti naplója feljegyzéseit.	Kurz entschlossen vernichtete Tom seine Tagebuchaufzeichnungen.	gondolkodás	0	0
Nincs tapasztalatom.	Ich habe keine Erfahrung.	tapasztalatom	0	0
Meg kell értened!	Du musst versuchen, mich zu verstehen.	értened	0	0
A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	Die Kampagne hatte Erfolg und er gewann die Wahl.	kampány	0	0
Végig futottam az állomásra.	Ich bin den ganzen Weg zum Bahnhof gerannt.	futottam	0	0
Még mindig gyűlöllek.	Ich hasse dich immer noch.	gyűlöllek	0	0
Diplomatikusságnak hívják az öntudatos fellépést, úgy, hogy közben nem lépünk rá más lábára.	Diplomatie ist die Fähigkeit, selbstbewusst aufzutreten, ohne jemandem auf die Füße zu treten.	lépünk	0	0
Amikor kicsi voltam, csak nadrágot hordtam.	Als ich klein war, trug ich nur Hosen.	nadrágot	0	0
Úgy üt Tompika, mint egy kislány vagy mint egy buzi.	Tom schlägt wie ein kleines Mädchen oder ein Schwuler.	üt	0	0
Nincs térerő a mélygarázsban.	Es gibt in der Tiefgarage keinen Empfang.	térerő	0	0
Elköltözött a szülői házból.	Er zog aus seinem Elternhaus aus.	szülői	0	0
Utálok kockáztatni.	Ich hasse es, Risiken einzugehen.	kockáztatni	0	0
Rendszerint sétálok.	Normalerweise gehe ich zu Fuß.	sétálok	0	0
Gratulálunk!	Wir gratulieren!	gratulálunk	0	0
Tudom, ki ölte meg a nyomozót.	Ich weiß, wer den Kommissar umgebracht hat.	nyomozót	0	0
A törvények azért vannak, hogy áthágják őket.	Gesetze sind dazu da, um übertreten zu werden.	törvények	0	0
Jaj, hogy ezt nekem még öregemberként meg kell élnem!	Ach, dass ich alter Mann das erleben muss!	élnem	0	0
Tom, a hegyi troll, dühében akkorát rúgott a miniszterelnökbe, hogy az üstökösként átszáguldott az Androméda-ködön.	Tom, der Bergtroll, trat den Premier aus Zorn so stark, dass dieser wie ein Komet durch den Andromedanebel flog.	hegyi	0	0
Ott találsz engem éjfélkor.	Du triffst mich dort um Mitternacht.	éjfélkor	0	0
Abbahagynád végre a sírást-rívást!	Kannst du mal mit der Meckerei aufhören?	abbahagynád	0	0
Lena ifjúsági magazint olvas.	Lena liest ein Jugendmagazin.	lena	0	0
Azt hiszem, Elvis még életben van.	Ich glaube, Elvis ist noch am Leben.	elvis	0	0
Intézzük el rögtön!	Erledigen wir es sofort!	intézzük	0	0
Varrni tanulok, hogy tudjak ruhákat készíteni magamnak.	Ich lerne Nähen, um mir selbst Kleider machen zu können.	tudjak	0	0
Órákig vártam.	Ich habe stundenlang gewartet.	órákig	0	0
Aki nem dohányzik és nem is iszik, nagyon egészséges emberként fog meghalni.	Wer weder raucht noch trinkt, wird als sehr gesunder Mensch sterben.	emberként	0	0
Ő a szomszédban lakik.	Sie wohnt nebenan.	szomszédban	0	0
Kérhetnék még tejet?	Kann ich noch Milch haben?	kérhetnék	0	0
A nők elsősorban biztonságot keresnek egy férfi mellett.	Frauen suchen bei Männern vorrangig Sicherheit.	elsősorban	0	0
Visszamentem Japánba.	Ich kehrte nach Japan zurück.	visszamentem	0	0
Két kisfiúk van, akik ugyanolyan idősek, mint a mi gyerekeink.	Sie haben zwei kleine Jungen, die genauso alt wie unsere Kinder sind.	gyerekeink	0	0
Tudnátok szólni egy jó szót az érdekemben?	Könntet ihr vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen?	tudnátok	0	0
Angolt tanít a barátainak.	Er bringt seinen Freunden Englisch bei.	tanít	0	0
Felszolgálnak ezen a repülőn ételt?	Wird in diesem Flugzeug eine Mahlzeit serviert?	repülőn	0	0
Ha férfi lennék, azt akarnám, hogy Helmutnak hívjanak.	Wenn ich ein Mann wäre, würde ich Helmut heißen wollen.	hívjanak	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.	tető	0	0
Piszkos a nadrág.	Die Hose ist schmutzig.	nadrág	0	0
A fiú ugrik.	Der Junge springt.	ugrik	0	0
Az esőzés hiánya végett teljesen kiszáradt a kút a falumban.	Wegen Regenmangels ist der Brunnen in meinem Dorf vollkommen ausgetrocknet.	hiánya	0	0
A tudósok kimutatták, hogy a levegő széndioxidtartalma és a hőmérséklet a Föld egész történelme során szorosan összefüggött.	Wissenschaftler haben entdeckt, dass die Temperatur und der CO₂-Gehalt der Luft im ganzen Lauf der Erdgeschichte eng miteinander verknüpft sind.	hőmérséklet	0	0
Beugrottam egy kávézóba, ahol összefutottam vele.	Ich ging in ein Café und traf ihn dort zufällig.	beugrottam	0	0
Mit fogunk csinálni akkor holnap, ha ezt ma befejezzük?	Was werden wir morgen machen, wenn wir das heute beenden?	befejezzük	0	0
A komolyabb témákat érintő beszélgetések Annának unalmasak.	Jedes tiefere Gespräch ist Anna langweilig.	komolyabb	0	0
Tom bokszórákat kezdett venni, amikor tizenkét éves volt.	Tom fing an, Boxstunden zu nehmen, als er zwölf wurde.	tizenkét	0	0
Megkért, hogy segítsek a férjének.	Sie bat mich, ihm zu helfen.	férjének	0	0
A fűnyíróba benzint kell tölteni ahhoz, hogy működjön.	Der Rasenmäher braucht Benzin, um zu laufen.	működjön	0	0
Mibe kerül darabja?	Was kostet ein Stück?	darabja	0	0
Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	Vor einem Augenblick stand ich noch unter der Dusche.	zuhany	0	0
Nincs mitől félned.	Du hast nichts zu befürchten.	félned	0	0
Az ügy semmit sem haladt előre az utolsó két hétben.	Die Angelegenheit ist in den letzten zwei Wochen nichts vorangegangen.	hétben	0	0
Bízhatsz benne.	Du kannst ihm vertrauen.	bízhatsz	0	0
Elkezdtek bemelegíteni a cserejátékosok.	Die Auswechselspieler fangen an, sich aufzuwärmen.	elkezdtek	0	0
A cégnek huszonkét teljes munkaidős alkalmazottja van.	Die Firma beschäftigt 22 Vollzeitmitarbeiter.	cégnek	0	0
Nem kell fizetnie: ingyen van.	Sie brauchen nicht zu bezahlen: es ist umsonst.	fizetnie	0	0
Ő három gyermek édesapja.	Er ist Vater von drei Kindern.	édesapja	0	0
A kongresszusban megszületett a megállapodás.	Der Kongress nahm den Kompromiss an.	megállapodás	0	0
1962-ben Algéria megszerezte függetlenségét Franciaországtól.	Im Jahre 1962 erlangte Algerien seine Unabhängigkeit von Frankreich.	megszerezte	0	0
Németül számolok.	Ich zähle auf Deutsch.	számolok	0	0
Ha a testet megérintjük, a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok, például endorfinok felszabadulását idézik elő.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	vegyi	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Große Autos verbrauchen viel Benzin.	autók	0	0
- Nem vagyok a pasid. Te csak egy kaland voltál nekem. - Hogy mi?	„Ich bin nicht dein Freund. Du warst für mich nur ein Abenteuer.“ – „Wie bitte?“	pasid	0	0
Jó kezekben vagy.	Du bist in guten Händen.	kezekben	0	0
Kóstold meg a süteményt!	Probier den Kuchen.	kóstold	0	0
Keressétek meg Tamást és nyírjátok ki!	Findet Tom und bringt ihn um!	keressétek	0	0
A télapó a kéményen keresztül jött be, de ahelyett hogy ajándékokat hagyott volna a gyerekeknek, megtöltötte a zsákját értéktárgyakkal, amiket talált, és eltünt.	Der Weihnachtsmann kam zum Schornstein herein, aber statt den Kindern Geschenke dazulassen, füllte er sich den Sack mit allen Wertsachen, die er fand, und verschwand wieder.	ajándékokat	0	0
A mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához. Megnyitja előtted a lehetőségek kapuját, hogy más országbeli emberekkel barátságot köss; abba a helyzetbe kerülj, hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	kerülj	0	0
A fordítás: árulás.	Der Übersetzer ist ein Verräter.	árulás	0	0
Gyanítom.	Ich vermute das.	gyanítom	0	0
Önnek nem szabad vért adnia.	Sie dürfen kein Blut spenden.	adnia	0	0
A sós vizű fürdők segíthetnek az arthritises fájdalmak enyhítésében.	Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	sós	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Emészt a bűntudat.	Ich habe Gewissensbisse.	bűntudat	0	0
A babának szüksége van az édesanyjára.	Das Baby braucht seine Mutter.	babának	0	0
Eredj haza!	Geh nach Hause!	eredj	0	0
Nem bántam meg, amit tettem.	Ich bereue nicht, was ich tat.	bántam	0	0
Egyszer csak egy gyengéd hang szólította a nevét: Tom! És egy varázslatosan szép leány alakja tűnt elő és intett neki, hogy kövesse. A varázslat az eszét vette és még beljebb csalta őt a mocsárba.	Plötzlich rief eine zarte Stimme seinen Namen: „Tom!“ und die Gestalt eines wunderschönen Mädchens erschien und winkte ihm, dass er ihr folgen möge. Ihr Zauber machte seine Sinne benommen, und sie führte ihn noch tiefer hinein ins Moor.	gyengéd	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Von weitem ähnelte er einem menschlichen Gesicht.	távolról	0	0
Valaki le fogja itt fordítani ezt a mondatot?	Wird hier jemand diesen Satz übersetzen?	fordítani	0	0
A mai valóságot az összeesküvéselmélet-hívők már egy-két éve ismerték.	Die heutige Realität war Verschwörungstheoretikern schon vor einem oder zwei Jahren bekannt.	ismerték	0	0
Letépem a tökeidet, ha csak egyszer is rá mered vetni a pillantásod!	Ich reiß dir deine verdammten Eier ab, wenn du auch nur einmal in ihre Richtung guckst.	mered	0	0
Tamás elfogadta az ajándékomat.	Tom akzeptierte mein Geschenk.	elfogadta	0	0
Szerintük ez szükséges rossz.	Sie hielten es für ein notwendiges Übel.	szerintük	0	0
A színház unalmas.	Theater ist langweilig.	színház	0	0
- Meg vagyok győződve, hogy ez helyes! - És mégis tévedsz!	„Ich bin überzeugt, dass das richtig ist!“ – „Und doch irrst du dich!“	győződve	0	0
Minél később van ma este, annál jobban el van ázva. Az üzeneteket, melyek tőle jönnek, nem kell túl komolyan venni.	Je später der Abend, desto besoffener ist sie. Die Textnachrichten, die dann von ihr kommen, sollte man daher nicht allzuernst nehmen.	üzeneteket	0	0
Nem tűnik ismerősnek a neved.	Dein Name kommt mir nicht bekannt vor.	ismerősnek	0	0
Ez mind neked köszönhető.	Das ist alles dir zu verdanken.	köszönhető	0	0
Szorul az anya.	Die Mutter klemmt.	szorul	0	0
Ez nem volt valami nyerő ötlet.	Dieser Plan hatte geringe Erfolgschancen.	nyerő	0	0
Én ezt nem gyarmatosításnak hívnám. Én ezt a nyersanyagok szisztematikus elrablásának nevezem.	Ich nenne es nicht Kolonisierung. Ich nenne es systematische Ausbeutung von Rohstoffen.	nevezem	0	0
Tisztelt Ügyfelünk! Küldjük Önnek a bankszámlakivonatát.	Sehr geehrter Kunde, wir senden Ihnen den Kontoauszug von Ihrem Girokonto.	küldjük	0	0
Van egy lakásom Bostonban.	Ich habe eine Wohnung in Boston.	lakásom	0	0
Nem kedvelnek engem, de ennek nincs jelentősége.	Sie mögen mich nicht, aber das macht nichts.	jelentősége	0	0
Kifogyott az üzemanyag a kocsimból.	Mein Wagen hat keinen Sprit mehr.	üzemanyag	0	0
Tanácsos lenne kicsit jobban elgondolkodnod ezen.	Ich möchte dir empfehlen, ein bisschen mehr nachzudenken.	tanácsos	0	0
Miért kérded?	Warum fragst du?	kérded	0	0
Soha nem bántott senkit.	Er hat nie jemandem wehgetan.	bántott	0	0
A strandon a homok fehér volt.	Der Sand am Strand war weiß.	homok	0	0
A halál az egyetlen, lehetséges megkönnyebbülés?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	megkönnyebbülés	0	0
A repülőgép épp csak felemelkedett.	Das Flugzeug war kurz davor, abzuheben.	repülőgép	0	0
Az én véleményem különbözik a tiédtől.	Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.	különbözik	0	0
Nyakig van az adósságban.	Sie ertrinkt in Schulden.	nyakig	0	0
Szeretném mindazoknak kifejezni a hálámat, akik segítettek.	Ich möchte gegenüber allen Helfern meinen Dank zum Ausdruck bringen.	segítettek	0	0
Fehérbe öltözött.	Sie ist in Weiß gekleidet.	öltözött	0	0
Megmondtam nekik, hogy küldjenek nekem egy új jegyet.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	küldjenek	0	0
Ha megtudom, hogy hazudtál nekem,...	Wenn ich erfahre, dass du mir gelogen hast, ...	megtudom	0	0
El tudott szökni.	Sie konnte fliehen.	szökni	0	0
Ő megijedt, amikor a majom ráugrott.	Er erschrak, als der Affe auf ihn sprang.	megijedt	0	0
Messziről szebbnek tűnnek a hegyek.	Von weitem sehen die Berge schöner aus.	hegyek	0	0
Mindent megtennék, hogy megvédjem a családomat.	Ich täte alles, um meine Familie zu schützen.	megvédjem	0	0
- Ez egy 1-es vagy 7-es? - Nem, végül is ez egy 2-es akar lenni.	„Ist das eine 1 oder eine 7?“ – „Ne, das sollte eigentlich eine 2 sein.“	2-es	0	0
Városunkban több mint 150.000 ember utazik villamossal naponta (2019. márciusi adat). Életünk nélkülözhetetlen tömegközlekedési eszköze.	In unserer Stadt fahren jeden Tag mehr als 150 000 Menschen mit der Straßenbahn (Stand: März 2019). Sie ist ein in unserem Leben unverzichtbares Verkehrsmittel.	adat	0	0
Ambiciózus tervei vannak.	Seine Pläne sind ambitioniert.	tervei	0	0
A katona feláldozta magát, hogy barátja életét megmentse.	Der Soldat opferte sich, um seinem Freunde das Leben zu retten.	megmentse	0	0
Fordítsd a másik oldalra a fejed.	Dreh deinen Kopf von der einen zur anderen Seite.	fordítsd	0	0
Talán nem emlékeznek rá az emberek.	Die Leute erinnern sich vielleicht nicht daran.	emlékeznek	0	0
Ha mindenki beszélne franciául, nem lenne értelme más nyelvet tanulni.	Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	beszélne	0	0
A regény végét inkább nem mesélem el. Olyan jóra sikerült, hogy nem akarom elrontani a hatást.	Das Ende des Romans erzähle ich dir besser nicht. Es ist so gut, dass ich es dir nicht verderben will.	jóra	0	0
Három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni.	In drei Monaten werde ich das ganze Geld ausgegeben haben.	hónapon	0	0
Mire való ez a gomb?	Wozu dient dieser Knopf?	gomb	0	0
Mégis mi a francokat képzel ez?	Was zum Teufel meint er?	francokat	0	0
Hűvös és száraz helyen tárolni.	Kühl und trocken lagern.	hűvös	0	0
Az orvos útmutatást adott neki, hogy pihenjen.	Der Arzt gab ihm Anweisung, sich zu erholen.	pihenjen	0	0
A férfi, aki majdnem megfulladt, lélegezni kezdett.	Der fast ertrunkene Mann fing an, nach Luft zu schnappen.	lélegezni	0	0
Ez mindenkit érint.	Das betrifft alle.	érint	0	0
Apa nevelt fel minket.	Papa hat uns erzogen.	nevelt	0	0
Fel kellene hívnod a szüleidet legalább havonta egyszer.	Du solltest deine Eltern mindestens einmal monatlich anrufen.	hívnod	0	0
A karod azt nyújtsad ki!	Streck deinen Arm aus.	karod	0	0
Ez aztán nem véd meg semmitől.	Das schützt vor gar nichts.	semmitől	0	0
Majd észben tartom.	Ich werde es im Kopf behalten.	észben	0	0
Néha sötétségnek kell lenni ahhoz, hogy meglássuk fenn a csillagokat.	Manchmal muss es finster werden, damit wir hinauf zu den Sternen blicken.	csillagokat	0	0
Két lábbal a földön állok.	Ich stehe mit beiden Beinen auf dem Boden.	lábbal	0	0
Rettenetesen álmos vagyok, de most nem szabad elaludnom.	Ich bin furchtbar schläfrig, aber jetzt darf ich nicht einschlafen.	rettenetesen	0	0
A széllökés, a fuvallat bátyja, hogy demonstrálja erejét, megpróbálta felkapni Mária – mondhatnánk – kishúgát, Hildegárdot, a levegőbe, de mindhiába; stabilan állt a földön.	Die Bö, die große Schwester des Windstoßes versuchte die – könnte man sagen – kleine Schwester Marias, Hildegard, in die Luft zu heben, um ihre eigene Stärke zu zeigen, sie konnte aber nicht; die stand stabil auf dem Boden.	levegőbe	0	0
A Szovjetunió fennállása idejében születtem.	Ich wurde zur Sowjetzeit geboren.	idejében	0	0
Nem törődöm a véleményeddel.	Deine Meinung interessiert mich nicht.	törődöm	0	0
Szedd a sátorfádat és ne is lássalak!	Pack deine Sachen und hau ab!	lássalak	0	0
Ez az eszmefuttatás nem igazán ésszerű.	Dieser Gedankengang ist nicht sehr logisch.	ésszerű	0	0
Pá!	Tschüss!	pá	0	0
Tomi teste tiszta kék-zöld folt volt.	Tom hatte überall am Körper blaue Flecken.	folt	0	0
Megszakadt a telefon beszélgetés.	Das Telefongespräch wurde unterbrochen.	megszakadt	0	0
Takarodj a házamból!	Raus aus meinem Haus!	házamból	0	0
Ne kezdjen el vitatkozni velem!	Fangen Sie keinen Streit mit mir an!	kezdjen	0	0
Elvetted a kedvemet tőle.	Du hast mir daran die Lust genommen.	elvetted	0	0
Lágy, fehér felhőcskék szelték át az ég tengerét jámbor szelídséggel.	Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	lágy	0	0
Rettentő hideg az idei tél.	Dieser Winter ist sehr kalt!	idei	0	0
Semmit sem hiszek el, amit nem a saját szememmel látok.	Ich glaube nichts, was ich nicht mit eigenen Augen gesehen habe.	szememmel	0	0
A rendőrök ott vannak, ahol büntetni vagy verekedni lehet.	Die Polizisten sind dort, wo bestraft oder geprügelt werden kann.	verekedni	0	0
A fegyverek nem ölnek embereket. Emberek ölnek embereket.	Waffen töten keine Menschen. Menschen töten Menschen.	ölnek	0	0
Te vagy az én édes kincsem.	Du bist mein süßer Schatz.	kincsem	0	0
Lehunyom a szemem és látom az arcodat.	Ich schließe die Augen und erinnere mich an dein Gesicht.	arcodat	0	0
Szerettél te egyáltalán bárkit is magadon kívül!?	Hast du überhaupt je einen anderen außer dir geliebt?	magadon	0	0
Hiszen még el sem kezdtük!	Wir haben doch noch nicht einmal angefangen!	kezdtük	0	0
Gondolod, hogy visszajönnek?	Denkst du, dass sie zurückkommen?	visszajönnek	0	0
Felvett egy kabátot.	Sie zog einen Mantel an.	kabátot	0	0
Ez az autó csakolyan nagy, mint az ottani.	Dieses Auto ist genauso groß wie das da.	ottani	0	0
Elvesztettem a fogadást.	Ich habe die Wette verloren.	fogadást	0	0
A legjobb, ha itt maradtok.	Am besten bleibt ihr hier.	maradtok	0	0
A szobáját fehérre festi.	Sie streicht ihr Zimmer weiß.	szobáját	0	0
Tudom, hogy őrültnek tartasz.	Ich weiß, du hältst mich für verrückt.	őrültnek	0	0
Hozzá van szokva, hogy keményen dolgozzon.	Er ist daran gewöhnt, hart zu arbeiten.	dolgozzon	0	0
Tomnak azt javasolta az orvosa, hogy minden nap két vödör gyógyszert vegyen be. Ő azonban a biztonság kedvéért hárommal vesz be.	Tom hat sein Hausarzt vorgeschlagen, dass er jeden Tag zwei Eimer Medikamente einnehme. Er nimmt sicherheitshalber aber drei Eimer davon.	orvosa	0	0
A politika maradt ugyanaz, csak a nevek változtak.	Die Politik ist die gleiche geblieben, nur die Namen haben sich geändert.	nevek	0	0
A nővéred férjnél van?	Ist deine Schwester verheiratet?	férjnél	0	0
Jobban teszed, ha korábban indulsz.	Du gehst besser früher.	indulsz	0	0
Sokat sírtam.	Ich habe viel geweint.	sírtam	0	0
Miért nem találod jó ötletnek?	Warum hältst du das für eine schlechte Idee?	ötletnek	0	0
Ellenségek vagytok vagy haverok?	Seid ihr Freund oder Feind?	haverok	0	0
Most én támogatom a szüleimet.	Ich unterstütze jetzt meine Eltern.	támogatom	0	0
A kávézóban találkozott vele.	Sie traf ihn im Café.	kávézóban	0	0
A mozi mögött egy park van.	Hinter dem Kino ist ein Park.	mozi	0	0
Ezeknek a politikusoknak valami bajuk van!? Nincs ki mind a négy kerekük!?	Sind diese Politiker nicht mehr ganz normal? Haben die nicht mehr alle Tassen im Schrank?	bajuk	0	0
Köszönöm a meghívást.	Danke für Ihre Einladung.	meghívást	0	0
Ha lenne pénzem, vennék magamnak egy számítógépet.	Wenn ich Geld hätte, würde ich mir einen Computer kaufen.	vennék	0	0
Amikor meglátott Mária, elkezdett sírni és berohant a szobájába.	Als sie mich sah, brach Maria in Tränen aus und lief in ihr Zimmer.	meglátott	0	0
Az embertömeg megtöltötte a teret.	Die Menschenmenge füllte den Platz.	teret	0	0
Van egy halvány elképzelésem arról, hol van.	Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo es ist.	halvány	0	0
Mivel a pokol zsúfolásig megtelt, az újonnan érkezők a mennybe kerülnek át.	Da die Hölle hoffnungslos überfüllt ist, werden die Neuankömmlinge in den Himmel umgeleitet.	mennybe	0	0
A Biblia első része az Ószövetség.	Das Alte Testament ist der erste Teil der Bibel.	biblia	0	0
Megtennél nekem egy nagy szívességet?	Könntest du mir einen großen Gefallen tun?	megtennél	0	0
Két hétre volt szükségem, hogy megtaláljam őt.	Ich habe zwei Wochen gebraucht, ihn zu finden.	megtaláljam	0	0
Ki az ágyból!	Aus dem Bett mit dir!	ágyból	0	0
Az embereink mindenütt ott vannak.	Unsere Leute sind überall.	embereink	0	0
Nem tudom, mikor kell leállítani a gépet.	Ich weiß nicht, wann man das Gerät abschalten muss.	leállítani	0	0
Amíg a csőcselék hagyja magát csalfa ígéretekkel megvezetni, addig a demagógoknak könnyű dolguk van.	Solange der Pöbel sich von falschen Versprechungen bezaubern lässt, solange haben Demagogen leichtes Spiel.	dolguk	0	0
A róka vadállat.	Der Fuchs ist ein wildes Tier.	vadállat	0	0
Hogy kell enni a rákot?	Wie isst man eine Krabbe?	rákot	0	0
Te még nem meséltél magadról semmit.	Du hast von dir noch nichts erzählt.	meséltél	0	0
World of Warcraftozik.	Er spielt "World of Warcraft".	world	0	0
Önnél van az útlevele?	Haben Sie Ihren Pass dabei?	önnél	0	0
Engedelmeskedj, rabszolga!	Gehorche, Sklave!	rabszolga	0	0
Ötször húz az száz.	Fünf mal zwanzig ist hundert.	ötször	0	0
Azt mondtam: Megállj!	Ich sagte "Halt!"	megállj	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	Das Schachbrett ist quadratisches Brette, das in acht mal acht Quadrate geteilt ist, die abwechselnd weiß und schwarz sind.	feketék	0	0
Mária fájdalomcsillapítót szed csípőfájásra, amit az orvos írt fel neki.	Maria bekämpft ihre Hüftschmerzen mit einem Schmerzmittel, das ihr der Arzt verschrieben hat.	szed	0	0
Megérkezett már a szállítmány?	Ist die Lieferung schon da?	szállítmány	0	0
Ne cseszd el az idődet egy olyan kapcsolatra, amelyik kudarcra van ítélve.	Vertue deine Zeit nicht in einer Beziehung, die zum Scheitern verurteilt ist!	idődet	0	0
Ez nem a mi feladatunk.	Das ist nicht unsere Aufgabe.	feladatunk	0	0
Tom részegen ült az asztal szélén és valóban abban a hiszemben volt, hogy ő Dante.	Tom saß betrunken auf einer Tischkante und glaubte wirklich, er sei Dante.	dante	0	0
A kalóz karddal a kezében a fedélzetre ugrott.	Der Seeräuber sprang mit dem Schwert in der Hand an Deck.	kalóz	0	0
Az élet egy szexuálisan átvihető, halálos betegség.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	szexuálisan	0	0
Tamás lelőtte a sebesült lovat, hogy a szenvedésétől megszabadítsa.	Tom erschoss das verletzte Pferd, um es von seinem Leid zu erlösen.	sebesült	0	0
Ne kertelj! Érzem régóta, hogy kedvelsz.	Rede doch nicht drum herum, ich spüre es längst, du kannst mich leiden.	kedvelsz	0	0
Nem hiszünk neked.	Wir glauben dir nicht.	hiszünk	0	0
Rövid gondolkodás után úgy döntött Tom, hogy megsemmisíti naplója feljegyzéseit.	Kurz entschlossen vernichtete Tom seine Tagebuchaufzeichnungen.	naplója	0	0
Tomot egy bérgyilkos ölte meg.	Tom wurde von einem Auftragsmörder umgebracht.	bérgyilkos	0	0
Nicsak, egy lepke!	Oh, ein Schmetterling!	nicsak	0	0
Össze kell dolgoznunk megoldani a problémát.	Wir müssen zusammenarbeiten, um für das Problem eine Lösung zu finden.	dolgoznunk	0	0
Vidéken nőttem fel.	Ich bin auf dem Lande aufgewachsen.	vidéken	0	0
Fiam, hol voltál mostanáig? Égen-földön kerestünk téged.	Wo warst du bis jetzt, mein Sohn? Wir haben dich überall gesucht.	kerestünk	0	0
A 2. sz. ételben van hús.	Das Gericht Nummer zwei enthält Fleisch.	sz	0	0
Máriának összefutott a nyál a szájában, amint Tomi frissen főzött ételének illatát megérezte. Bár ugyan kiadós adagot készített, semmit nem adott neki belőle.	Maria lief das Wasser im Mund zusammen, als ihr der köstliche Duft von Toms frisch gekochtem Mahl in die Nase strömte, doch wenngleich er reichlich zubereitet hatte, gab er ihr nichts davon ab.	adagot	0	0
Tom egy üveggel a kezében kitántorgott a kocsmából.	Tom torkelte mit einer Flasche in der Hand aus der Kneipe.	üveggel	0	0
A falra esik az árnyék.	Der Schatten fällt an die Wand.	árnyék	0	0
Az emberi koponya huszonhárom csontból áll.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	koponya	0	0
Tervek és célok nélkül él.	Er lebt ohne Pläne und Ziele.	tervek	0	0
Mária megállt még a mennyország kapuja előtt és visszanézett. Látta kedvese arcát, aki szomorúan mosolygott rá.	Maria blieb vor der Himmelspforte stehen und blickte zurück. Sie sah das Gesicht ihres Lieblings, der sie traurig anlächelte.	mennyország	0	0
A szervezet koleszterinből állít elő D-vitamint napfény hatására.	Der Körper stellt unter Einwirkung von Sonnenlicht aus Cholesterin Vitamin D her.	állít	0	0
Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	Sie hat die erstaunliche Fähigkeit, beliebige Hindernisse zu überwinden.	képessége	0	0
Egy levél elküldéséhez muszáj az irányítószámodat megadni.	Beim Verschicken eines Briefes muss man seine PLZ angeben.	megadni	0	0
Kérem, vigyázzanak, az ajtók záródnak.	Bitte Vorsicht, die Türen schließen sich.	vigyázzanak	0	0
Itt balra kell fordulni és egy nagy, okkerszínű házig továbbhajtani.	Hier nach links abbiegen und bis zu einem großen senffarbigen Haus weiterfahren.	fordulni	0	0
Ellenőrizzük később.	Kontrollieren wir es später.	ellenőrizzük	0	0
Tom nyitott egy új éttermet, de az az első tizenkét hónapban nem termelt hasznot.	Tom hat ein neues Restaurant eröffnet; es hat in den ersten zwölf Monaten aber keinen Ertrag gebracht.	hasznot	0	0
A baleset majdnem az életébe került.	Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.	életébe	0	0
Hagyjuk ezeket az emlékeket!	Lass uns diese Erinnerungen vergessen!	emlékeket	0	0
Tudsz egy jó módszert, hogy hogy lehet új szavakat megtanulni?	Kennst du eine gute Methode, um neue Wörter zu lernen?	módszert	0	0
Szenvedélyes járműmodellező.	Er geht ganz im Modellflugzeugbau auf.	szenvedélyes	0	0
Ha háborút akarnak ezek, hát megkapják!	Wenn die Krieg wollen, sollen sie ihn bekommen!	megkapják	0	0
A nagyon hosszú fekete szempillái kihangsúlyozták orcái előkelő halványságát.	Die sehr langen schwarzen Wimpern betonten die vornehme Blässe ihrer Wangen.	előkelő	0	0
Dobogó szívvel olvasta a levelet.	Sie las den Brief mit klopfendem Herzen.	szívvel	0	0
Vigyázzon a sötét sikátorban hová lép.	Passen Sie in dunklen Gassen auf, wo Sie hintreten.	sikátorban	0	0
- Ma semmi kedvem nevetni. - Úgy, mi történt, Mária? Bánatod van? - De még mekkora! Itt járt ma a törvényszéki végrehajtó.	„Mir ist heute nicht zum Lachen.“ – „Ja, was ist denn, Maria? Hast du Kummer?“ – „Großen. Heute war der Gerichtsvollzieher hier.“	törvényszéki	0	0
Minden vezetőnek be kell tartania a közlekedési szabályokat.	Jeder Fahrer muss die Verkehrsregeln beachten.	tartania	0	0
A régi sebek könnyen felszakadhatnak.	Alte Wunden bluten leicht.	sebek	0	0
Ő az új gyakornok.	Er ist der neue Praktikant.	gyakornok	0	0
Tomi leült a tanári asztalhoz, és utánozta a kémiatanárnőt, amikor az belépett az osztályterembe.	Tom hatte sich an den Lehrertisch gesetzt und ahmte gerade die Chemielehrerin nach, als diese das Klassenzimmer betrat.	asztalhoz	0	0
Ennek a zakónak az az előnye, hogy egyszerű kimosni.	Diese Jacke hat den Vorteil, dass es einfach ist, sie zu waschen.	előnye	0	0
A műsor tegnap volt a rádióban.	Das Programm lief gestern im Radio.	rádióban	0	0
Ez a te döntésed volt. Viseld a következményét!	Das war deine Entscheidung. Trage die Konsequenzen!	döntésed	0	0
Megyek a piacra.	Ich gehe zum Markt.	piacra	0	0
Rögtön az elején el kell döntenem, hogy melyik embercsoporthoz akarok szólni, ki olvassa a könyvemet, kit fog majd a könyvem érdekelni.	Gleich zu Anfang muss ich entscheiden, welcherart Menschen mein Buch lesen sollen. Zu wem spreche ich? Wen wird mein Buch interessieren?	érdekelni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	mennyben	0	0
Rózsaszín autóm van.	Ich habe ein rosafarbenes Auto.	autóm	0	0
Indulásra kész vagyok.	Ich bin fertig zu gehen.	indulásra	0	0
Nem igényel magyarázatot.	Das bedarf keiner Erklärung.	igényel	0	0
A spekulánsok nem mások, mint tolvajok.	Spakulanten sind nichts anderes als Diebe.	tolvajok	0	0
Szeretném, ha békén hagyná.	Ich möchte, dass Sie sie in Ruhe lassen.	hagyná	0	0
Valakinek ki kell vinnie a szemetet.	Jemand soll den Müll rausbringen.	vinnie	0	0
Tomi bement az épületbe.	Tom betrat das Gebäude.	épületbe	0	0
A megosztott bánat fél bánat.	Geteilter Schmerz ist halber Schmerz.	bánat	0	0
Lola több mint egy kilométert úszik hetente.	Lola schwimmt eine Meile pro Woche.	lola	0	0
Olykor megteszi egy szó is.	Ein Wort genügt manchmal.	olykor	0	0
Nálad több fizetést senki sem kap.	Mehr als du verdient keiner.	fizetést	0	0
Akkora pofont adott Tomnak Mari pasija, hogy az háromszor megfordult a függőleges tengelye körül.	Marias Mann hat Tom so eine Ohrfeige gegeben, dass der sich dreimal um seine lotrechte Achse gedreht hat.	pasija	0	0
Az igazat megvallva, azt sem tudom, hol álljak neki a munkakeresésnek.	Ehrlich gesagt, weiß ich nicht einmal, wo ich mit der Arbeitssuche beginnen soll.	álljak	0	0
Együk a fagyit, mielőtt elolvad!	Lass uns jetzt das Eis essen bevor es schmilzt.	fagyit	0	0
Tomi hozzávágta a telefont a falhoz.	Tom warf das Telefon gegen die Wand.	falhoz	0	0
A matekban van jó sok homályos rész számomra.	In Mathe habe ich viele Wissenslücken.	homályos	0	0
Látom a határtalan tudásvágyat, amilyennel egy gyermek próbálja meg felfogni a körülötte lévő világot; ez annyit tesz, van még esély egy jobb társadalomra.	Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	felfogni	0	0
Mit gondolsz ezekről az emberekről?	Was denkst du über diese Leute?	emberekről	0	0
Ne öljön meg!	Töten Sie mich nicht!	öljön	0	0
Valószínűleg az időjárás nem tette lehetővé, hogy egy szép, élénk színű fénykép készüljön.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	készüljön	0	0
Új csarnokot építenek az ipari parkban.	Eine neue Halle wird im Industrialgebiet gebaut.	ipari	0	0
Nem mozdul.	Er bewegt sich nicht.	mozdul	0	0
Mennem kell; későre jár.	Ich muss los. Es wird spät.	későre	0	0
Miért nem próbáltál meg engem visszatartani?	Warum hast du nicht versucht, mich aufzuhalten?	próbáltál	0	0
Odarepült két holló a tetőre.	Zwei Raben flogen aufs Hausdach hinauf.	tetőre	0	0
A nagymamám nagyon idős.	Meine Großmutter ist sehr alt.	nagymamám	0	0
Várjál, megpróbálom Tomi barátnőjét fürdőruhában elképzelni. Á, inkább mégse!	Warte, ich versuche mir Toms Freundin im Badeanzug vorzustellen. Ach, lieber nicht!	barátnőjét	0	0
A falakon lévő koromról megállapítható, hogy a tűz ezt a szintet is elérte.	Am Ruß an den Wänden erkennt man, dass das Feuer auch dieses Stockwerk erreicht hat.	szintet	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom kennt eine Frau, die nicht gerne Schokolade isst.	asszonyt	0	0
Találkozhatunk a városban. Jó az neked?	Wir können uns in der Stadt treffen. Passt dir das?	találkozhatunk	0	0
Sok-sok vízcsepp alkotja a tengert.	Tropfen für Tropfen formt das Meer.	sok-sok	0	0
Mindenki belefáradt a háborúba és a gyors lezárását kívánták.	Alle waren des Krieges müde und wünschten sich ein schnelles Ende.	háborúba	0	0
Nem szabadott volna ezeknek történnie.	Dies hätte alles nicht geschehen dürfen.	szabadott	0	0
Ha valami balul sül el, én viselem a következményét.	Wenn etwas schiefgeht, leide ich unter den Folgen.	viselem	0	0
Az előleget készpénzben kaptam.	Ich habe den Vorschuss in bar bekommen.	készpénzben	0	0
Milyen árat fizettem én a bátorságomért! Mindent elveszítettem!	Was für einen Preis habe ich für den Hochmut bezahlt! Alles habe ich verloren!	elveszítettem	0	0
A bátyám segítsége nélkül vízbe fulladtam volna.	Ohne die Hilfe meines Bruders wäre ich ertrunken.	segítsége	0	0
Az ország adottságai jók, a politikai vezetés hitvány.	Die Gegebenheiten des Landes sind gut, die politische Führung ist miserabel.	hitvány	0	0
Tud valaki válaszolni a kérdésemre?	Kann jemand meine Frage beantworten?	kérdésemre	0	0
Tanácsosabb lenne lelépni.	Es ist wohl besser zu verschwinden.	lelépni	0	0
Miért nem említetted ezt korábban?	Warum hast du das nicht eher erwähnt?	említetted	0	0
Nagyapád már megint magában beszél.	Dein Großvater führt wieder Selbstgespräche.	nagyapád	0	0
Neki sem kezdtél még a feladatnak, de én meg segítsek neked? Gondolom, azt várod el, hogy megcsináljam helyetted, nem igaz?	Du bist die Aufgabe nicht einmal angegangen und ich soll dir helfen? Du erwartest, glaube ich, dass ich es statt dir fertigmache, oder?	kezdtél	0	0
Ránéztem a lányra, s ő visszanézett rám.	Ich sah das Mädchen an, und sie gab mir den Blick zurück.	lányra	0	0
Vannak titkok, amikről nem tudnánk, ha nem lennének titkok.	Es gibt Geheimnisse, von denen man nichts wüsste, wenn sie keine Geheimnisse wären.	amikről	0	0
Tom magára húzta a fűnyírót.	Tom ist sich mit dem Rasenmäher über den Fuß gefahren.	húzta	0	0
Ebben a városban az emberek háromnegyede nem megy el szavazni.	Drei Viertel der Menschen dieser Stadt gehen nicht zur Wahl.	szavazni	0	0
A komód mögé egy nagy pók fészkelte be magát.	Hinter der Kommode wohnt eine große Spinne.	pók	0	0
Szeretném visszaadni ezt a blúzt és a pénzemet visszakapni.	Ich möchte diese Bluse gerne zurückgeben und mein Geld erstattet bekommen.	visszakapni	0	0
Nem ismertem a szüleimet.	Ich habe meine Eltern nicht gekannt.	szüleimet	0	0
Az normális, hogy az ember ideges, ha nem tudja, mire számíthat.	Es ist normal, dass man nervös ist, wenn man nicht weiß, was man zu erwarten hat.	számíthat	0	0
Tudsz nekem valamennyit adni? Teljesen le vagyok égve.	Kannst du mir was geben? Ich bin total blank.	égve	0	0
Egyszerűen nem lehetett elrejteni.	Man konnte es einfach nicht verbergen.	elrejteni	0	0
A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	Letztes Jahr kehrte ich in meinen Heimatort zurück, aber ich war überrascht, wie sich sowohl das Dorf als auch die Menschen völlig verändert hatten.	megváltoztak	0	0
Susan rémült volt.	Susanne war entsetzt.	rémült	0	0
Hagyok egy kulcsot a közvetlen szomszédomnál arra az esetre, ha előbb érnél ide, mint én.	Ich lasse einen Schlüssel bei meinem nächsten Nachbarn, falls du hier bist, bevor ich es bin.	hagyok	0	0
Hogy hívták azt a festőt, aki mindig Marilyn Monroe-t festette?	Wie hieß der Maler, der die Monroe immer gemalt hat?	marilyn	0	0
— Kellemes hétvégét, fiúk! — Hogyhogy!? Ma még csak csütörtök van! — Na persze, de én holnap nem jövök. — Mi van!? Nem, az nem lehet!	„Schönes Wochenende, Jungs!“ – „Wieso? Heute ist doch erst Donnerstag!“ – „Na ja, aber ich komme morgen nicht.“ – „Was? Nein, das geht nicht!“	hétvégét	0	0
— Miért hívjátok sapkásnak? — Évekkel ezelőtt állandóan baseball sapka volt a fején.	„Warum nennt ihr ihn ‚Kapperl‘?“ – „Vor Jahren hatte er immer eine Baseballkappe auf.“	hívjátok	0	0
Mi volt gyerekkori álmod?	Was war dein Kindheitstraum?	gyerekkori	0	0
Rosszkor jött Tom.	Tom kam zu einer schlechten Zeit.	rosszkor	0	0
Pontosan ezt tervezem.	Genau das habe ich vor.	tervezem	0	0
Emilio di Cavalieri reneszánsz zeneszerző volt.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	di	0	0
Időben odaérünk a koncertre?	Werden wir rechtzeitig zum Konzert kommen?	odaérünk	0	0
Közületek már mindenki megkapta a munkaruhát, a munkavédelmi felszerelést és az öltözőszekrény kulcsát?	Hat jeder von euch schon die Arbeitsklamotten, die persönliche Schutzausrüstung und den Schlüssel für den Spind bekommen?	felszerelést	0	0
Nem lett volna szabad a "jelszó" szót használnom jelszóként.	Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.	jelszó	0	0
Ide ne dugd a képed többé!	Komm nicht mehr hierher!	dugd	0	0
Gyönyörűek a virágok a kertben.	Die Blumen im Garten sind herrlich.	gyönyörűek	0	0
Nevetségesnek tűnhet, de ilyenek a szabályok.	Es mag dir lächerlich erscheinen, aber so sind die Regeln.	tűnhet	0	0
Nálunk jó a munkahelyi légkör.	Bei uns ist die Arbeitsatmosphäre gut.	munkahelyi	0	0
Meddig tart ez az állapot?	Wie lange dauert diese Lage?	állapot	0	0
Senki sem gondolta a szőke nőről, hogy ő lesz a gyilkos.	Niemand hätte die Blondine für die Mörderin gehalten.	nőről	0	0
Nagybátyám áltál váltam azzá, aki vagyok.	Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.	váltam	0	0
Alacsony értékű.	Es hat nur geringen Wert.	értékű	0	0
Nem érdekelnek a részletek.	Die Details interessieren mich nicht.	részletek	0	0
Senki sem kényszerített téged semmire.	Niemand hat dich zu irgendetwas gezwungen.	kényszerített	0	0
Nem alku tárgya.	Das ist nicht verhandelbar.	tárgya	0	0
— Hová tette a térképet!? — Attól tartok, fiacskám, beleesett a tűzbe.	„Wo haben Sie die Karte hingetan?“ – „Ich fürchte, junger Mann, die ist ins Feuer gefallen.“	fiacskám	0	0
A tudomány nem vallás.	Wissenschaft ist keine Religion.	vallás	0	0
Önben volt az utolsó reménységünk.	Sie waren unsere letzte Hoffnung.	önben	0	0
Tominak alacsony a vérnyomása.	Tom hat zu niedrigen Blutdruck.	vérnyomása	0	0
A terápia balul sikerült.	Die Therapie schlug fehl.	terápia	0	0
Meg vagyok értve?	Bin ich klar?	értve	0	0
Mondanál még egy mesét, nagymama?	Oma, könntest du mir noch ein Märchen erzählen?	mondanál	0	0
A bátyám mérnök lett.	Mein Bruder wurde Ingenieur.	mérnök	0	0
Jól választottál.	Du hast gut gewählt.	választottál	0	0
Ezt a lemezt nem veszem meg, mert karcos.	Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen, denn sie ist zerkratzt.	lemezt	0	0
Zsémbessé vált, állandóan kritizálta neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott.	Er wurde mürrisch, kritisierte ständig das Essen, das seine Frau kochte, und klagte über Magenschmerzen.	neje	0	0
Ezzel majd később foglalkozunk!	Darum kümmern wir uns später!	foglalkozunk	0	0
Ebben az istentelen világban az ember az anyját is eladja három forintért.	In dieser gottlosen Welt verkauft man seine Mutter auch für einen Euro.	eladja	0	0
Tom nyerte a versenyt.	Tom hat den Wettbewerb gewonnen.	nyerte	0	0
Zenét hallgatok.	Ich höre Musik.	hallgatok	0	0
Adásban vagytok!	Ihr seid auf Sendung!	adásban	0	0
A tudat nem nagy gyógyír a bűntudatra, amely a szívben gyökerezik.	Der Verstand ist keine große Hilfe gegen Schuldgefühle, die dem Herzen entspringen.	tudat	0	0
Akkoriban határoztam el, hogy orvos leszek, amikor a beteg bátyámat ápoltam.	Mein Wunsch, Arzt zu werden, entstand, als ich mich um meinen kränkelnden Bruder kümmerte.	bátyámat	0	0
Keretbe lesz foglalva és fel lesz téve a falra.	Das wird eingerahmt und an die Wand gehängt.	téve	0	0
Elrejtette az érzéseit, és lelkesedést színlelt.	Er verbarg seine Gefühle und gab vor, enthusiastisch zu sein.	érzéseit	0	0
Nagyon frusztráló lehet megpróbálni megkeresni a szemüveget, ha az ember szemüveg nélkül nem lát.	Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.	megpróbálni	0	0
Mindene megvan, amit egy férfi kívánhat magának.	Er hat alles, was ein Mann sich wünschen kann.	mindene	0	0
Tom még soha sem találkozott a valóságban a barátaival.	Tom hat seine Freunde in der Wirklichkeit noch nie getroffen.	barátaival	0	0
Az üzletemberek csak a hasznot nézik.	Geschäftsleute schauen nur auf den Profit.	nézik	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario ist Bürger Italiens.	mario	0	0
Tudjuk, hogy a világ legmodernebb számítógépeinek nincs olyan fejlett agyuk, mint egy hangyának. Igaz, ezt elmondhatjuk sok rokonunkról is, de velük nem kell kijönnünk mondjuk esküvőkkor és más különleges alkalmakkor.	Wir wissen, dass der modernste Computer der Welt kein so hochentwickeltes Gehirn hat wie eine Ameise. Klar, das könnten wir auch von vielen unserer Verwandten sagen, aber mit denen müssen wir ja bloß bei Hochzeiten oder besonderen Gelegenheiten auskommen.	fejlett	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	Im Magen des Toten fand ich Spuren einer unbekannten Substanz.	nyomait	0	0
Mikor értél oda?	Wann kamst du dort an?	értél	0	0
Találtam egy régi szalagot, de már nincs hozzá lejátszóm.	Ich habe ein altes Tonband gefunden, aber ich habe kein Abspielgerät mehr.	szalagot	0	0
Pierre hozott nekem Párizsból ajándékot; egy mini Eiffel-tornyot.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	mini	0	0
Bizonyos embereken csak nevetni tudok.	Über gewisse Leute kann ich nur lachen.	embereken	0	0
Ezt apám tanította meg nekem.	Das hat mir mein Papa beigebracht.	tanította	0	0
A darabot erkölcsi okokból nem játszották.	Das Stück wurde aus moralischen Gründen nicht gezeigt.	okokból	0	0
Most aztán szedjétek már össze magatokat! Azért vagytok itt, hogy tanuljatok. Nem az óvodában vagytok. Ez nem szórakozás.	Jetzt reißt euch mal zusammen! Ihr seid hier, um etwas zu lernen. Ihr seid nicht im Kindergarten. Das ist kein Zirkusspiel.	szedjétek	0	0
Fent ezen a hegyen lakik.	Er lebt oben auf diesem Berg.	hegyen	0	0
Ne nevess ki!	Lach nicht über mich.	nevess	0	0
Ha készen vagytok, mehettek.	Wenn ihr fertig seid, könnt ihr gehen.	mehettek	0	0
Töröld meg a hajad.	Trockne dir die Haare ab!	töröld	0	0
Meg kell keresnem a tollamat.	Ich muss meinen Stift suchen.	keresnem	0	0
Talán tudsz ma adni nekünk egy pár jó tippet, hogyan használjuk a szótárakat.	Vielleicht kannst du uns heute ein paar Tipps zum Umgang mit Wörterbüchern geben.	tippet	0	0
Tom a folyótól nem messze vert sátrat.	Tom hat sein Zelt nicht weit vom Fluss aufgeschlagen.	vert	0	0
Még van egy kevés tej a hűtőben.	Es ist noch etwas Milch im Kühlschrank.	hűtőben	0	0
Elrakta a ruháit Tom.	Tom hat seine Kleidung weggelegt.	ruháit	0	0
A bánattól megtört szülőknek több mint tíz évet kellett várni arra, hogy fiuk gyilkosa megkapja jogos büntetését.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	gyilkosa	0	0
Ezek a számsorozatok részei a kulturális világörökségnek.	Diese Zahlenfolgen sind ein Teil des kulturellen Welterbes.	részei	0	0
Nem fizette ki az utolsóhavi lakbért.	Sie hat letzten Monat ihre Miete nicht bezahlt.	fizette	0	0
Elvesztette a pénzét, a családját és a barátait.	Sie verlor Geld, Familie und Freundeskreis.	barátait	0	0
A tengerésztisztek fehér egyenruhát viselnek.	Offiziere der Marine tragen weiße Uniformen.	egyenruhát	0	0
Hol van az ing, amit vettem neked?	Wo ist das Hemd, das ich dir gekauft habe?	ing	0	0
Ez időpocsékolás.	Das ist Zeitverschwendung.	időpocsékolás	0	0
Karl Marx kommunista volt?	War Karl Marx ein Kommunist?	kommunista	0	0
Nagyon édesen mosolyogsz.	Du lächelst wirkich süß.	mosolyogsz	0	0
Messziről szebbnek tűnnek a hegyek.	Von weitem sehen die Berge schöner aus.	messziről	0	0
Vedd fel a ceruzát a földről!	Heb den Bleistift vom Boden auf!	földről	0	0
Lekéstem az olimpiai játékok megnyitásáról.	Ich habe die Eröffnung der Olympischen Spiele verpasst.	játékok	0	0
Nem győzött meg a magyarázat.	Die Erklärung hat mich nicht überzeugt.	győzött	0	0
A jó krimi titka: a nyomozó nem tudhat többet az olvasónál.	Das wichtigste Rezept für den Krimi: Der Detektiv darf niemals mehr wissen als der Leser.	tudhat	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	lépéseket	0	0
A gyógynövényekben gyógyító erők lakoznak.	Den Kräutern wohnen heilende Kräfte inne.	gyógyító	0	0
Sok gyíkarc ide-oda röpköd a magánrepülőjével, és akkor én egyek bogarakat, hogy megmentsem a Földet.	So viele Arschlöcher fliegen mit ihrem Privatflugzeug hin und her, und ich soll Käfer essen, damit ich die Erde rette.	megmentsem	0	0
A bejárat előtt áll kint egy BMW.	Da draußen vor dem Eingang steht ein BMW.	bejárat	0	0
Tom nem nevezi meg magát.	Tom nennt seinen Namen nicht.	nevezi	0	0
Azt tette, amit helyesnek tartott.	Sie hat getan, was sie für richtig hielt.	helyesnek	0	0
Én át tudom vinni magát a szigetre.	Ich kann Sie auf die Insel bringen.	szigetre	0	0
Meg lett erősítve a gát, hogy védje a falut árvíz ellen.	Die Dämme wurden verstärkt, um das Dorf vor Hochwasser zu schützen.	falut	0	0
Az unokaöcsém az oroszlánokat szereti az állatkertben.	Mein Neffe mag die Löwen im Tiergarten.	unokaöcsém	0	0
Az eső miatt kevesen jöttek a koncertre.	Wegen des Regens war das Konzert nur gering besucht.	kevesen	0	0
Egy olcsó szállodában lakott.	Sie wohnte in einem billigen Hotel.	szállodában	0	0
A hegyekben jártam.	Ich war in den Bergen.	hegyekben	0	0
Tomi, miközben Marit próbáltamenteni, majdnem odaveszett. Végül Jani mentette meg mindkettőt.	Tom hätte bei dem Versuch, Maria zu retten, beinahe selbst das Leben gelassen. Johannes rettete schließlich beide.	mentette	0	0
Szeretlek, Laurie.	Ich liebe dich, Laurie.	laurie	0	0
Tomi nem rossz zenész.	Tom ist kein schlechter Musiker.	zenész	0	0
Tiszta pára a fürdőszoba.	Das Badezimmer ist voller Dampf.	fürdőszoba	0	0
A Kanada név az irokéz kanata szóból ered, mely falu vagy település jelentéssel bír.	Der Name Kanada kommt von dem irokesischen Wort „kanata“, das „Dorf“ oder „Siedlung“ bedeutet.	ered	0	0
Csak hogy tudd: már nem vagy ott szívesen látva.	Nur damit du’s weißt: du bist hier nicht mehr willkommen.	látva	0	0
Főzni tanítottam Tomot.	Ich brachte Tom das Kochen bei.	tanítottam	0	0
Elolvastad a használati utasítást?	Hast du das Handbuch gelesen?	utasítást	0	0
Jó úton haladsz. Csak így tovább!	Du bist auf einem guten Weg. Mach weiter so!	haladsz	0	0
Beismerte, hogy hibázott.	Er gestand seine Schuld.	hibázott	0	0
Tompika fának hajtott.	Tom fuhr in einen Baum.	hajtott	0	0
A táncpartneremmel intenzíven készültünk a versenyre, hogy jó teljesítményt tudjunk nyújtani.	Mein Tanzpartner und ich haben uns für den Wettbewerb intensiv vorbereitet, damit wir eine gute Leistung zeigen können.	versenyre	0	0
Si fueris Romae annyit tesz, Tomi, hogy feltétlenül meg kell ismerned Rómát.	„Si fueris Romae“ heißt: Tom, du musst Rom unbedingt kennenlernen.	si	0	0
A lassított felvételes visszajátszás kétség kívül azt mutatja, hogy a labda teljes egészében vonalon kívül volt.	Die Zeitlupenwiederholung zeigt zweifelsfrei, dass der Ball zur Gänze über die Linie gegangen ist.	vonalon	0	0
Kérlek, figyelj, hogy ne törd el a vázát.	Bitte gib acht, dass du die Vase nicht zerbrichst.	törd	0	0
Mi fog megváltozni?	Was wird sich ändern?	megváltozni	0	0
Dögölj meg!	Stirb!	dögölj	0	0
Az emberek a békét fegyverekkel akarják megteremteni.	Menschen wollen Frieden mit Waffen schaffen.	fegyverekkel	0	0
Megtanultam ezt-azt a kóterban.	Ich habe im Knast einige Dinge gelernt.	ezt-azt	0	0
Egy elektromos autó 500 kilós akkumulátorához kb. 200 tonna földet kell megmozgatni.	Für eine 500 Kilogramm schwere Batterie eines Elektroautos müssen 200 Tonnen Erde bewegt werden.	kb	0	0
Lassan felveszi a bugyiját, a melltartót, a blúzt és a szoknyát.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	felveszi	0	0
Ő ült középen az unokái gyűrűjében.	Sie saß umringt von ihren Enkeln.	középen	0	0
Korábban a múzeum apácazárda volt.	Das Museum war früher ein Nonnenkloster.	múzeum	0	0
Míg azok, akik az európaiaknak nehezebb időket hoznak, azok addig egyre jobban meggazdagodnak.	Die, die den Europäern schwierigere Zeiten bringen, werden dabei immer reicher.	időket	0	0
Tomi a belvárosban lakik.	Tom wohnt in der Innenstadt.	belvárosban	0	0
Elmentem az állomásra.	Ich ging zum Bahnhof.	állomásra	0	0
Azért jöttem Japánba, hogy megnézzem Kyotót.	Ich kam nach Japan, um Kyoto zu sehen.	megnézzem	0	0
Gyerek mellett robbant fel és gyulladt ki a töltőre tett roller.	Neben einem Kind explodierte und fing Feuer ein Roller beim Aufladen.	robbant	0	0
Tom oly betegesen bizalmatlan volt, hogy otthonában mindenhova rejtett megfigyelőkamerákat szereltetett.	Tom war so krankhaft misstrauisch, dass er überall bei sich zu Hause versteckte Überwachungskameras einbauen ließ.	otthonában	0	0
Tűnj el az életemből!	Verschwindet aus meinem Leben!	életemből	0	0
Nem szeretem az arrogáns embereket.	Ich mag keine arroganten Menschen.	arrogáns	0	0
Ez egy páratlan szám.	Es ist eine ungerade Zahl.	páratlan	0	0
Felhívtad a főnököt?	Hast du schon den Chef angerufen?	főnököt	0	0
Mit nyit ez a kulcs?	Was entriegelt dieser Schlüssel?	nyit	0	0
Az éjszaka a vadászoké, és rád és rám vadásznak.	Die Nacht ist für die Jäger und sie jagen dich und mich.	vadásznak	0	0
Némely politikus sosem tartja meg a választási ígéreteit.	Manche Politiker halten ihre Wahlkampfversprechungen nie.	politikus	0	0
Muszáj németül tanulnom.	Ich muss Deutsch studieren.	tanulnom	0	0
Ennek a gyógyszernek keserű íze van.	Diese Medizin schmeckt bitter.	keserű	0	0
Szégyent hoztál az egész famíliádra mindörökké.	Du hast deine ganze Sippe mit unauslöschlicher Schande beladen.	mindörökké	0	0
Hol van a vodka?	Wo ist der Wodka?	vodka	0	0
Miért ülsz itt a sötétben? Felkapcsoljam a villanyt?	Warum sitzt du denn hier im Dunkeln? Soll ich Licht machen?	villanyt	0	0
A liberális politikusok jó munkát végeznek, ha Európa tönkretétele a cél.	Die liberalen Politiker leisten gute Arbeit, wenn es ihr Ziel ist, Europa kaputtzumachen.	végeznek	0	0
Dani megfenyegette Lindát, hogy megöli.	Dan hat angedroht, Linda zu töten.	megfenyegette	0	0
Az élet a legjobb akciós ajánlat - sőt mi több ingyen megkapjuk.	Das Leben ist das beste Sonderangebot — bekommen wir es doch gratis.	megkapjuk	0	0
A tapasztalat azt mutatja, ahol működik a piac, ott mindenki azt kapja, amit akar.	Die Erfahrung zeigt, dass da, wo Märkte funktionieren, jeder kriegt, was er will.	piac	0	0
Megütött.	Er hat mich gehauen.	megütött	0	0
Tom három hete házi őrizetben van.	Tom hat drei Wochen Hausarrest.	őrizetben	0	0
Apunak kell segítenem.	Ich muss Papa helfen.	segítenem	0	0
Önként jelentkeztem.	Ich habe mich freiwillig gemeldet.	jelentkeztem	0	0
Nincsen rózsa tövis nélkül.	Eine dornenlose Rose gibt es nicht.	rózsa	0	0
Kivételes múltja van ennek a férfinek.	Die Vergangenheit dieses Mannes ist außergewöhnlich.	kivételes	0	0
Kaviárt ettünk beefsteakkel és pezsgővel öblítettük le.	Wir haben Kaviar und Beefsteak gegessen und Champagner getrunken.	ettünk	0	0
Egy olyan országban élek, ahol egy liter benzin olcsóbb, mint egy liter víz.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger als ein Liter Wasser ist.	liter	0	0
Tomi úgy véli, Marinak bocsánatot kellene azért kérnie, hogy nem tette meg, amit ígért.	Tom glaubt, Maria solle sich bei John dafür entschuldigen, dass sie nicht getan hat, was sie versprochen hatte.	ígért	0	0
Elköltöztünk az arab negyedből.	Wir sind aus dem arabischen Viertel weggezogen.	arab	0	0
Varrt egy új ruhát a lányának.	Sie nähte ein neues Kleid für ihre Tochter.	lányának	0	0
Nem látszik betegnek.	Er sieht nicht krank aus.	betegnek	0	0
Tom három órán keresztül volt a műtőben.	Tom wurde drei Stunden lang operiert.	műtőben	0	0
A platina kémiai elem, melynek vegyjele Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	kémiai	0	0
Különös álmot látott.	Sie träumte einen seltsamen Traum.	álmot	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Er ruft mich oft an.	telefonál	0	0
Japánban sok földrengés van.	In Japan gibt es viele Erdbeben.	földrengés	0	0
Tom a munka megszállottja.	Tom ist arbeitswütig.	megszállottja	0	0
Azzal kell kihúznotok, amink van.	Ihr werdet mit dem auskommen müssen, was wir haben.	amink	0	0
Elhozta a pénzt?	Haben Sie das Geld mitgebracht?	elhozta	0	0
Tomi 9 perc alatt fut le egy mérföldet.	Tom läuft eine Meile in 9 Minuten.	mérföldet	0	0
Az összeöntött alapanyagokat addig kell géppel keverni, míg egy homogén masszát kapunk.	Die Mischung so lange mit dem Rührgerät umrühren, bis eine homogene Masse entsteht.	géppel	0	0
Keresi a vitát.	Er sucht Streit.	vitát	0	0
A patkányok menekülnek a süllyedő hajóról.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	hajóról	0	0
Ne légy már gyökér!	Sei kein Arschloch.	gyökér	0	0
A könyvtár csendjét egy mobiltelefon csengése zavarta meg.	Die Ruhe in der Bibliothek wurde vom Klingeln eines Handys gestört.	könyvtár	0	0
A fogyókúrát azzal kezdem, hogy kihagyom az ebédet.	Um abzunehmen, habe ich damit angefangen, das Mittagessen ausfallen zu lassen.	kihagyom	0	0
Szóljatok, ha segíteni kell!	Gebt mir Bescheid, wenn ich helfen muss!	szóljatok	0	0
Nem volt távolabb tőlem, mint te most.	Er war nicht weiter von mir entfernt als du jetzt.	távolabb	0	0
Nézd meg közelebbről.	Schau genauer hin.	közelebbről	0	0
Az, hogy ez az ember szabadlábon sétálgat, az igazságszolgáltatás kudarcát mutatja.	Dass dieser Typ frei herumläuft, zeugt vom Versagen der Justiz.	igazságszolgáltatás	0	0
Húzzon egy egyenes vonalat!	Zeichnen Sie eine gerade Linie.	húzzon	0	0
Már megbocsáss, de ha ilyen gyorsan beszélsz, csak annyit értek, hogy semmit.	Entschuldige, aber wenn du so schnell sprichst, verstehe ich nur Bahnhof.	megbocsáss	0	0
Sok katonát öltek meg itt.	Viele Soldaten wurden hier getötet.	katonát	0	0
Melanie fordítóként dolgozik.	Melanie arbeitet als Übersetzerin.	melanie	0	0
Tomi megismert egy török lányt, majd amikor megcsalta őt, megismerte a fiútestvéreit is.	Tom hatte eine Türkin kennengelernt, und nachdem er sie betrogen hat, hat er ihre Brüder auch kennengelernt.	török	0	0
- Mikor használtad ezt utoljára? - kérdezte Tomi. Mari átgondolta. - Arra már egyáltalán nem emlékszem - válaszolta végül. Tomi bólintott, és az alkatrészt, amit mutatott neki, eldobta hátrafelé a válla fölött a szemetesbe.	„Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?“ fragte Tom. Maria überlegte. „Daran kann ich mich schon gar nicht mehr erinnern“, gab sie schließlich zur Antwort. Tom nickte und warf den Gegenstand, der er ihr gezeigt hatte, über die Schulter hinter sich in den Mülleimer.	használtad	0	0
Mária megcsókolta a békát, és láss csodát: átváltozott a béka Tomivá.	Maria küsste den Frosch, und siehe da: er verwandelte sich in Tom.	láss	0	0
Megvédjük őt.	Wir werden Sie beschützen.	megvédjük	0	0
Tudod, hol találkozz vele?	Weißt du, wo du ihn treffen sollst?	találkozz	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Wir sangen Lieder im Chor.	dalokat	0	0
Milyen munkát végzel?	Was für eine Arbeit hast du?	végzel	0	0
Önmagában a technika semmi mindaddig, amíg nem az embereket szolgálja.	Technik an sich ist bedeutungslos, solange sie nicht der Menschheit dient.	technika	0	0
A bemutató a második szünetben lesz.	Die Präsentation wird in der zweiten Pause stattfinden.	bemutató	0	0
A munkatársak, akik számos országból jönnek, különböző nyelvűek és számos kultúrát képviselnek, beszélik az eszperantó nyelvet, az anyanyelvük és egy vagy több más nyelv mellett.	Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	országból	0	0
Tom úgy él mint egy szerzetes.	Tom lebt wie ein Mönch.	szerzetes	0	0
Mi lesz, ha Stuttgart is elveszik?	Wenn Stuttgart verloren geht, was dann?	elveszik	0	0
A kaméleon meg tudja változtatni a bőre színét.	Das Chamäleon kann seine Hautfarbe ändern.	bőre	0	0
Nem hiszem, hogy a boldogság sokáig tartana Tomi es Anna közt.	Ich glaube nicht, dass das Glück bei Tom und Anna lange halten wird.	tartana	0	0
Ne öljétek meg! Még ne.	Tötet ihn nicht! Noch nicht.	öljétek	0	0
Térdig érő sár van.	Der Sumpf ist knietief.	érő	0	0
A következőképpen képzelem el, hogy történt a gyilkosság: ...	Ich stelle mir folgenderweise vor, wie die Mordtat passiert ist: ...	képzelem	0	0
Ha a gonosz létezik, márpedig nagyon úgy néz ki, akkor Istennek is léteznie kell.	Wenn es „den Bösen“ gibt, und es sieht doch so aus, dann muss es Gott auch geben.	márpedig	0	0
- Használhatom a szótáradat? - Tessék, parancsolj.	„Kann ich bitte dein Wörterbuch benutzen?“ „Ja, klar: hier, bitte.“	parancsolj	0	0
II. Vilmos óta már nem ez a nóta.	Das ist seit Wilhelm II. schon nicht mehr so.	ii	0	0
A szüleim kíváncsiak rád.	Meine Eltern wollen dich kennenlernen.	kíváncsiak	0	0
Hamarosan elérjük a határt.	In Kürze erreichen wir die Grenze.	elérjük	0	0
Egyészen jó állásom van.	Ich habe einen ziemlich guten Arbeitsplatz.	állásom	0	0
- Kisfiam, Tomi, rendesen kell enned, hogy szép nagy és erős legyél! Még kapsz egy kicsit. - Jaj, ne, nagyi! Ezt én nem bírom mindet megenni!	„Tom, mein Junge, du musst ordentlich essen, damit du groß und stark wirst. Hier, ich fülle dir noch etwas auf!“ – „Bitte hör auf, Oma! Das schaffe ich nicht alles!“	enned	0	0
Holnap elmegyek oda, történjék bármi.	Ich werde morgen hingehen, egal, was passiert.	történjék	0	0
Az újság az ablak melletti asztalon van.	Die Zeitung liegt auf dem Tisch neben dem Fenster.	melletti	0	0
Nem bukkant föl tegnap a partin.	Bei der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.	bukkant	0	0
Régi barátságuk egy ostoba félreértés miatt szakadt meg.	Ein dummes Missverständnis zerstörte ihre lange Freundschaft.	szakadt	0	0
Hatszáz méter magasról zuhant le.	Sie stürzte aus sechshundert Metern Höhe zu Boden.	zuhant	0	0
Azután, hogy Tomi ezt megpróbálta elmagyarázni, csak még jobban összezavarodtam.	Nach Toms Erklärungsversuch bin ich nun noch verwirrter.	összezavarodtam	0	0
Hullámok csapdossák a sziklákat.	Wellen schlagen gegen die Felsen.	hullámok	0	0
Elment a postára, hogy feladja a levelet.	Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.	feladja	0	0
Az ördög öltönyt és nyakkendőt hord.	Der Teufel trägt einen Anzug und eine Krawatte.	öltönyt	0	0
Elméletileg itt nem szabadna dohányozni, de mindenki azt teszi.	Eigentlich darf man hier nicht rauchen, aber es tun trotzdem alle.	elméletileg	0	0
Az emberi test halandó, de a lélek halhatatlan.	Der Körper stirbt, aber die Seele ist unsterblich.	halhatatlan	0	0
- A festő a falat rikító sárgára festette és nem fehérre. - Nincs szerepe.	„Der Maler hat die Wand leuchtend gelb und nicht weiß gestrichen.“ – „Das spielt keine Rolle.“	szerepe	0	0
Legyen a vendégem!	Seien Sie mein Gast!	vendégem	0	0
Szeretném, ha maradnál segíteni nekem összetakarítani.	Ich hätte es gern, dass du bliebest, um mir beim Aufräumen behilflich zu sein.	maradnál	0	0
Vicces élmény volt szemtől szemben egy dinoszaurusszal lenni.	Auge in Auge mit einem Dinosaurier zu sein war ein lustiges Erlebnis.	szemtől	0	0
Csődbe ment az üzletem.	Mein Geschäft ist pleite gegangen.	csődbe	0	0
Várjunk, majd meglátjuk, hogy alakulnak a dolgok.	Lass uns warten und sehen, wie sich die Dinge weiterentwickeln.	alakulnak	0	0
Mi lenne, ha őszinte lennél, Tom!? Ez csak afféle mellébeszélés volt.	Tom, sei doch mal ehrlich! Das war ja nur eine Wischiwaschi-Antwort.	afféle	0	0
– Még mindig tanulsz japánul? – Nem, már feladtam.	„Lernst du immer noch Japanisch?“ – „Nein, ich habe aufgegeben.“	feladtam	0	0
Fiatalként é is szerettem.	Als ich jung war, habe ich das auch gemocht.	é	0	0
Holnap este eljövök.	Ich komme morgen Abend mal vorbei.	eljövök	0	0
Illik hozzád ez az öltöny.	Der Anzug steht dir.	öltöny	0	0
Ez egy csábító gondolat.	Das ist ein verlockender Gedanke.	csábító	0	0
Vajon az indiánok találták fel a szivarokat?	Haben die Indianer die Zigarren erfunden?	indiánok	0	0
12 kiló kokaint még egy földönkívüli sem tarthat magánál!	Nicht einmal ein Außerirdischer kann zwölf Kilo Kokain dabeihaben!	tarthat	0	0
Nehogy elázzunk az esőn, kénytelenek voltunk belépni a kocsmába.	Weil wir im Regen nicht nass werden wollten, waren wir gezwungen, die Kneipe zu betreten.	belépni	0	0
A bal oldali védő lehülyézte a bírót.	Der linke Verteidiger nannte den Schiedsrichter einen Trottel.	bírót	0	0
Elolvasta Tomi a levelet és odaadta Marinak.	Tom las den Brief und überreichte ihn dann Maria.	odaadta	0	0
Ép testben ép lélek.	In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	ép	0	0
Ez az új otthonod.	Das ist dein neues Zuhause.	otthonod	0	0
Ők már csak beszélni tudnak a szexről.	Über Sex können die nur noch reden.	szexről	0	0
A hivatalnok esküt tett.	Der Beamte ist vereidigt.	esküt	0	0
Van házkutatási engedélyük?	Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?	házkutatási	0	0
Mivel a mondat a lap alján van, így csak Tom lábfeje van benne.	Da der Satz sich im unteren Teil der Seite befindet, sind nur Toms Füße drin.	alján	0	0
Ha egy bölcs embert elborítja a méreg, elveszíti a bölcsességét.	Wenn ein Weiser in Wut gerät, verliert er seine Weisheit.	elveszíti	0	0
A t-rex felvett egy pólót. Bár nagy feje és rövid karja megnehezítette ezt neki.	Der T-Rex zog sich ein T-Shirt an, obgleich sein großer Kopf und seine kurzen Arme es ihm schwermachten.	pólót	0	0
Melyik gyümölcs zöld?	Welche Frucht ist grün?	gyümölcs	0	0
Még százan se mentek el a koncertre. Ez elképesztően kevés.	Nicht einmal hundert Leute waren zum Konzert erschienen. Das ist erstaunlich wenig.	elképesztően	0	0
Az unokám hétéves. Imádom!	Mein Enkel ist sieben Jahre alt. Ich liebe ihn sehr.	unokám	0	0
Ezek a hibák apró figyelmetlenségekből származnak.	Diese Fehler entstehen aus winzigen Unaufmerksamkeiten.	származnak	0	0
A dörgés jelzi, hogy zivatar jön.	Donner kündigt an, dass ein Gewitter naht.	jelzi	0	0
Ha így folytatjuk tovább is, káoszt hozunk létre.	Wenn wir so weiter machen, werden wir ein Chaos schaffen.	hozunk	0	0
Ő a családban a fekete bárány.	Sie ist das schwarze Schaf der Familie.	bárány	0	0
Te semmit sem változtál.	Du hast dich gar nicht verändert.	változtál	0	0
Nálam van a káró ász.	Ich habe das Karoass.	ász	0	0
Az Isten verje!	Zum Teufel noch mal!	verje	0	0
Átvette az ügyet az FBI.	Das FBI hat die Sache übernommen.	átvette	0	0
A francia forradalommal veszi kezdetét a köztársaság kora.	Mit der Französischen Revolution beginnt das Zeitalter der Republik.	kezdetét	0	0
- Van lázad? - Harmincnyolc fok. - Az még nem vészes.	„Hast du Fieber?“ – „38 Grad.“ – „Das geht ja noch!“	vészes	0	0
Soha nem hittél nekem.	Du hast mir nie geglaubt.	hittél	0	0
Mit csinálunk majd, ha újra eljönnek ide?	Was werden wir tun, wenn sie wieder hierherkommen?	eljönnek	0	0
Elszigetelve éreztük magunkat.	Wir fühlten uns isoliert.	éreztük	0	0
Bert amerikai, de olyan jól beszél japánul, mintha az anyanyelve lenne.	Brent ist Amerikaner, aber er spricht so gut Japanisch als wäre es seine Muttersprache.	bert	0	0
Színben azonosak ezek az ingek.	Farblich sind diese Hemden gleich.	színben	0	0
Nem szeretek varrni, mert nem tudom befűzni a tűt.	Ich nähe nicht gern, weil ich die Nadel nicht einfädeln kann.	tűt	0	0
Az emlékeimben sokkal magasabb volt. Persze, amikor utoljára láttam őt, még gyerek voltam — egy kisgyerek.	In meiner Erinnerung war er viel größer. Naja, als ich ihn letztes Mal gesehen habe, war ich noch ein Kind — ein kleines Kind.	kisgyerek	0	0
Vannak titkok, amikről nem tudnánk, ha nem lennének titkok.	Es gibt Geheimnisse, von denen man nichts wüsste, wenn sie keine Geheimnisse wären.	titkok	0	0
Senki sem hagyhatja figyelmen kívül ezt a problémát.	Niemand kann diese Probleme ignorieren.	hagyhatja	0	0
Mellettem ül az osztályban.	Er sitzt neben mir in der Klasse.	osztályban	0	0
Próbálunk nem a gyerekek előtt veszekedni.	Wir versuchen, nicht vor den Kindern zu streiten.	veszekedni	0	0
Nekik nem táncolok.	Ich tanze nicht für sie.	táncolok	0	0
- Többé nem vagy a lányom! - De apu! - Egy szót se többet! Tűnj a szemem elől! Nagyot csalódtam benned.	„Du bist nicht mehr meine Tochter.“ – „Aber Papa!“ – „Kein Wort mehr! Geh mir aus den Augen! Du hast mich schwer enttäuscht!“	csalódtam	0	0
Már sok helyen megfordult.	Er war schon an vielen Orten.	megfordult	0	0
Annyira tele volt a vonat, hogy egész idő alatt állnom kellett.	Der Zug war so voll, dass ich die ganze Zeit stehen musste.	állnom	0	0
Ebből a célból három részre osztotta a hadsereget.	Zu diesem Zweck unterteilte er die Armee in drei Korps.	hadsereget	0	0
Japán sok meglepetést rejteget.	Japan ist voller Überraschungen!	rejteget	0	0
Jobb lenne eltűnni.	Es ist wohl besser zu verschwinden.	eltűnni	0	0
Amikor meghallottam, hogy Tomi alkoholproblémával küzd, elvetettem az ötletet, hogy egy üveg vörösbort adjak neki ajándékba.	Als ich hörte, dass Tom Alkoholprobleme hatte, verwarf ich die Idee, ihm eine Flasche Rotwein zu schenken.	ajándékba	0	0
Legalább egy tonna ez a bőrönd!	Dieser Koffer wiegt ja eine Tonne!	tonna	0	0
Annyira iszonyú! Halálra kövezték azt a férfit.	Wie schrecklich! Die haben den Mann zu Tode gesteinigt.	iszonyú	0	0
A futballcsapatunknak nagyon jó védelme van.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	védelme	0	0
Nem melegek ezek a cipők.	Diese Schuhe sind nicht warm.	melegek	0	0
A kosarat, melyben Alíz ült, 99 luftballon röpítette.	Der Korb, in dem Lisa saß, wurde von 99 Luftballons geflogen.	melyben	0	0
- Pszichiáter? - Nem, ő az egyik páciens.	„Ist er ein Psychiater?“ — „Nein, er ist einer der Patienten.“	pszichiáter	0	0
Ez aztán felháborító!	Das ist wirklich aufregend.	felháborító	0	0
Hogyan gazdagodhatunk meg? Tom elárulja nekünk a titkot.	Wie wird man reich? Tom verrät uns das Geheimnis.	elárulja	0	0
Fekete kalapot viselt.	Sie trug einen schwarzen Hut.	kalapot	0	0
Ez az asszony elvesztett pénzt, családot, barátokat.	Sie verlor Geld, Familie und Freundeskreis.	elvesztett	0	0
Átvert engem az a házaló.	Ich wurde von diesem Hausierer getäuscht.	átvert	0	0
Wolfram Einberger: „A FIFA emlékeztet George Orwell Állatfarmjára, ugyanis a farm összes lakója disznó.”	Wolfram Einberger: „Die FIFA erinnert mich an „Farm der Tiere“ von George Orwell. Damit, dass alle Bewohner dieser Farm Schweine sind.“	farm	0	0
A termék nem tartalmaz pálmaolajat és nincs rajta zöld béka sem, hál' Istennek!	Das Produkt enthält kein Palmenöl und hat keinen grünen Frosch darauf, Gott sei Dank!	béka	0	0
Itt éhen halunk!	Wir verhungern hier!	halunk	0	0
- Ti magyarok ugye cirill betűkkel írtok. - Nem, egyáltalán nem! Mi rovásírást használunk, és főként pergamenre írunk.	„Ihr Ungarn schreibt mit kyrillischen Buchstaben, ja?“ – „Nein, überhaupt nicht! Wir schreiben mit Runen und meist auf Pergament.“	használunk	0	0
Szerinted passzol ez a nyakkendő az alsógatyához?	Findest du, diese Krawatte passt zu dieser Unterhose?	passzol	0	0
Miért nem engeded Tomit?	Warum verlässt du Tom nicht?	engeded	0	0
Nem jutottam túl sokkal előrébb.	Ich bin nicht sehr viel weitergekommen.	előrébb	0	0
Szárad a festék.	Die Farbe trocknet.	festék	0	0
Nagyon szép nő volt, de most borzalmasan sovány.	Sie war eine sehr schöne Frau, aber jetzt ist sie furchtbar dünn.	sovány	0	0
Erőfeszítéseink ellenére nem változott a helyzet pozitív irányban.	Trotz all unserer Mühe hat sich die Lage nicht verbessert.	irányban	0	0
Nem várhatunk még egy kicsit?	Können wir nicht noch ein bisschen warten?	várhatunk	0	0
Egy merevfalú medence olcsóbb, mint a földbe süllyesztettek.	Ein Aufstellschwimmbecken kostet weniger als ein Swimminpool in der Erde.	földbe	0	0
Az utcákon káosz uralkodik.	Auf den Straßen herrscht Chaos.	utcákon	0	0
Örömet nem a dolgokban lelünk – bennünk van.	Freude findet man nicht in Dingen, sie ist in uns.	dolgokban	0	0
Bejelentés nélkül jött Tom.	Tom kam unangemeldet.	bejelentés	0	0
— Ezen a réten már nem szabad focizni. — Már tényleg minden örömöt el kell venni az embertől?!	„Auf dieser Wiese darf nicht mehr Fußball gespielt werden.“ – „Es muss einem auch wirklich jede Freude genommen werden!“	embertől	0	0
Másnap reggel az űrhajó fedélzetén találta magát.	Am nächsten Morgen befand er sich an Bord des Raumschiffes.	űrhajó	0	0
Sok katonát öltek meg itt.	Viele Soldaten wurden hier getötet.	öltek	0	0
Nem látok én ebben semmi kihívást.	Ich halte es für keine Herausforderung.	kihívást	0	0
Beszédmódja nagyon kifinomult.	Seine Redeweise ist sehr verfeinert.	kifinomult	0	0
Eleget lustálkodtatok! Húzzatok dolgozni!	Genug gefaulenzt! Zurück an die Arbeit!	húzzatok	0	0
Indítsd be a motort!	Starte den Motor!	indítsd	0	0
Idei divat más, mint a tavalyi.	Dieses Jahr ist die Mode anders als im letzten.	tavalyi	0	0
Ez az előző havi, legjobban keresett könyvek listája.	Diese hier ist die Liste der meistverkauften Bücher des vergangenen Monats.	listája	0	0
Hogy válaszoltál?	Wie hast du geantwortet?	válaszoltál	0	0
A lányomnak fogprotézise van.	Meine Tochter hat eine Zahnspange.	lányomnak	0	0
Segítenünk kell nekik.	Wir müssen ihnen helfen.	segítenünk	0	0
Lassan átadja a helyét a délután egy jó szagú nyári estének.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	átadja	0	0
Birkák módjára bégetünk.	Wir blöken wie Schafe.	módjára	0	0
Hagytalak nyerni.	Ich ließ dich gewinnen.	hagytalak	0	0
Ha közelebb jön, lövök!	Wenn Sie näher kommen, schieße ich!	lövök	0	0
A fiatal nő a szíve mélyén örökösen reménykedve küzdött a gyilkos kór ellen.	Die junge Frau kämpfte mit hoffnungsvollem Herzen gegen die todbringende Krankheit an.	küzdött	0	0
A hercegkisasszony egyszer csak az asztalra ütött és ettől aztán mindenki csöndben maradt. Azt kívánta, hogy egyszer legyen meg az esélye, hogy változatosságképpen megmenthesse a herceget. Mert ugyanolyan jól, ha nem jobban, tud lovagolni és harcolni, talányokat megoldani, de sajnos mindig egy a rátermettségéhez nem méltó szerepet játszik csak.	Plötzlich schlug die Prinzessin auf den Tisch und brachte alle zum Verstummen. Sie verlangte, dass man zur Abwechslung einmal sie den Prinzen möge retten lassen; denn sie könne genauso gut, wenn nicht besser, reiten und kämpfen und Rätsel lösen und sei es leid, immer nur eine ihren Talenten nicht gerecht werdende passive Rolle zu spielen.	herceget	0	0
Megmondod nekem, honnan tudod, hogy Tomi nem ment ma iskolába?	Kannst du mir sagen, woher du weißt, dass Thomas heute nicht zur Schule gegangen ist.	megmondod	0	0
A valóságban ez nem működne, mivel emberek vagyunk.	In Wirklichkeit würde das nicht funktionieren, weil wir Menschen sind.	működne	0	0
Várnia kell rá.	Sie muss auf ihn warten.	várnia	0	0
Hatszor mutattam meg neki, hogyan csinálja.	Ich habe ihm sechsmal gezeigt, wie er es machen soll.	mutattam	0	0
Tudod jól, milyen fontos ez a nap anyunak és apunak.	Du weißt doch, wie wichtig dieser Tag für Mama und Papa ist.	anyunak	0	0
Ő egy furcsa figura.	Er ist ein komischer Kauz.	figura	0	0
- Mikor tűnik el már végre Tomi és Mari? Egész reggel itt vannak! - Mondd csak meg nyugodtan, hogy lassan neki kell állnod az ebéd készítésének. - Már próbáltam. Akkor elmondták, hogy ma még nem ettek semmit.	„Wann verschwinden Tom und Maria denn endlich! Die sind schon den ganzen Morgen hier!“ – „Sag doch einfach, dass du dich langsam an die Zubereitung des Mittagessens machen müsstest.“ – „Das habe ich versucht! Da haben sie angedeutet, dass sie ja auch noch nichts gegessen hätten.“	állnod	0	0
Egyszer s mindenkorra letettem a cigarettát.	Ich habe mit dem Rauchen ein für und alle Mal aufgehört.	mindenkorra	0	0
Ha tízből elveszünk négyet, marad hat.	Wenn du von zehn vier wegnimmst, dann hast du sechs.	négyet	0	0
Uram, most arra kell kérnem, hogy elmenjen, máskülönben előfordulhat, hogy nem állok jót magamért.	Mein Herr, ich muss Sie bitten, jetzt zu gehen. Ansonsten besteht die Gefahr, dass mir die Hutschnur platzt!	elmenjen	0	0
Az ágyban fekszem még itthon.	Ich liege noch im Bett zu Hause.	fekszem	0	0
Iróniának szántam.	Das meinte ich ironisch.	szántam	0	0
Ha ön azt mondja, a politikus nem mindig mondhat el mindent, igaza van; de annak, amit mond, igaznak kell lennie.	Wenn Sie sagen: „Der Politiker kann nicht immer alles sagen“, dann haben Sie recht, aber das, was er sagt, muss wahr sein.	mondhat	0	0
Az éj sötét palástját magukra terítették, és úgy vágtak neki a még előttük álló útnak.	Sie zogen sich den dunklen Umhang der Nacht an und brachten sich auf den Weg, der noch vor ihnen stand.	útnak	0	0
Lehet egy nemzetet egy a nevükben több száz éve elkövetett bűnért a mai napig is felelősségre vonni?	Kann man eine Nation für Unrecht, das vor Hunderten von Jahren in ihrem Namen begangen wurde, heute noch zur Verantwortung ziehen?	vonni	0	0
Ne csak a szád járjon!	Reden ist nicht tun.	járjon	0	0
Odavan a fociért.	Sein Herz gehört dem Fußball.	odavan	0	0
Figyelmeztettelek, hogy ne bízz bennem.	Ich habe dich ja gewarnt, dass du mir nicht trauen sollst!	figyelmeztettelek	0	0
Minek van ennek mobilja, ha soha nem lehet elérni?!	Wofür hat der ein Handy, wenn er nie erreichbar ist?	mobilja	0	0
Életének utolsó tíz éve szenvedés volt.	Die letzten zehn Jahre seines Lebens waren eine Tortur.	szenvedés	0	0
Vissza kell mennem az üzletbe kicserélni egy ruhát, amelyik nem jó rám.	Ich muss zurück ins Geschäft, um ein Kleidungsstück umzutauschen, das mir nicht passt.	üzletbe	0	0
Egy ittas potyázó egy ellenőrt lökött tegnap a metró síne közé.	Ein betrunkener Schwarzfahrer schubste gestern einen Kontrolleur auf ein U-Bahn-Gleis.	ittas	0	0
A franciák a salátát jobbára a főétel előtt fogyasztják.	Gewöhnlich essen die Franzosen den Salat erst nach dem Hauptgang.	salátát	0	0
Soha nem ment a család nyaralni, mert túl szegények voltunk.	Wir haben nie Familienurlaub gemacht, weil wir zu arm waren.	nyaralni	0	0
Jani minden megjegyzésre reagált.	Yanni beantwortet jeden Kommentar.	reagált	0	0
Nyissátok ki az ajtót!	Macht die Tür auf.	nyissátok	0	0
Van valami újdonság az étlapon?	Steht etwas Neues auf der Speisekarte?	újdonság	0	0
Hányat írunk?	Was für ein Jahr ist es?	írunk	0	0
Csodálatra méltó a viselkedése.	Sein Verhalten ist bewundernswert.	viselkedése	0	0
Ne felejtsétek el, hogy Amerikában borravalót adnak!	Vergesst nicht, dass man in Amerika Trinkgeld gibt.	felejtsétek	0	0
Kösd meg a cipőfűződ!	Binde deine Schuhbänder.	kösd	0	0
Ennek a szerzőnek a prózáira jellemzőek a részletes természetleírások.	Die Prosa dieses Autors ist reich an umfangreichen Naturdarstellungen.	részletes	0	0
Kórházakat épített és segített az afrikaiaknak javítani az életükön.	Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.	épített	0	0
Úgy bánnak velem Brazilíában, mint egy külföldivel.	Man behandelt mich in Brasilien wie einen Ausländer.	bánnak	0	0
Az intenzív tanfolyam hatására francia nyelvtudásom bámulatosan fejlődött.	Durch den Intensivkurs hat mein Französisch erstaunliche Fortschritte gemacht.	intenzív	0	0
Inkább elmennék sétálni, minthogy a filmet nézzem.	Ich würde lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.	elmennék	0	0
Éltél itt?	Hast du hier gelebt?	éltél	0	0
Kilépett a sötétségből a fénybe.	Er trat aus der Dunkelheit ins Licht.	kilépett	0	0
Bevallotta, hogy vétkezett.	Er bekannte seine Schuld.	bevallotta	0	0
Egyszerűen csak Rókának hívtuk, mert ő volt közülünk a legravaszabb.	Wir nannten ihn einfach nur Fuchs, weil er der Schlaueste unter uns war.	hívtuk	0	0
Istennel spanyolul, a nőkkel olaszul, a férfiakkal franciául és a lovammal németül beszélek.	Mit Gott spreche ich Spanisch, mit den Frauen Italienisch, mit den Männern Französisch und mit meinem Pferd Deutsch.	férfiakkal	0	0
Bejött kintről valami röpködő izé és most vergődik a függöny mögött. Megnézed, mi az? - Jaj, az biztosan csak egy lószúnyog.	„Von draußen ist ein Viech hereingekommen, das jetzt laut hinter dem Vorhang brummt. Kannst du da mal gucken?“ – „Ach, das ist bestimmt ein Schneider.“	megnézed	0	0
Nem fogsz kelleni nekem.	Ich werde dich nicht brauchen.	kelleni	0	0
Egy 94 éves férfi szívrohamot kapott hólapátolás közben a háza előtt.	Ein 94 Jahre alter Mann erlitt beim Schneeschaufeln vor seinem Hause einen Herzinfarkt.	szívrohamot	0	0
Nem szívességet akarok tőled kérni; munkát ajánlok neked.	Ich bitte dich nicht um einen Gefallen; ich biete dir eine Arbeit an.	ajánlok	0	0
A politika konyhájában az ördög főz.	In der Küche der Politik kocht der Teufel.	főz	0	0
Agyonlőtték a kocsijában.	Er wurde in seinem Auto totgeschossen.	kocsijában	0	0
Tamás sok régies kifejezést és nyelvtani formát használt, emiatt az Ókori becenév ragadt rá.	Tom verwendete viele altertümliche Ausdrucksweisen und Grammatikformen, weswegen er den Beinamen „Antiquus“ trug.	kifejezést	0	0
Már voltam néhányszor Bostonban.	In Boston war ich schon etliche Male.	néhányszor	0	0
Nem hibáztatom Tomit.	Ich gebe Tom nicht die Schuld.	hibáztatom	0	0
Mennyit kell várnom a következő buszig?	Wie lange muss ich auf den nächsten Bus warten?	várnom	0	0
Megvárjuk a nappalt.	Wir warten auf das Tageslicht.	megvárjuk	0	0
Hogyan tudtok ilyen kevés pénzből kijönni?	Wie könnt ihr mit so wenig Geld auskommen?	pénzből	0	0
Kiabálj, ha kell valami.	Wenn du was brauchst, schrei.	kiabálj	0	0
Ha az ember odafigyel a testi egészségére, szellemileg is fittebb lesz.	Wenn man auf seinen Körper achtet, geht's auch dem Kopf besser.	egészségére	0	0
Biztosítva van a ház?	Ist das Haus versichert?	biztosítva	0	0
Egy üvegcseréppel elvágta az ujját.	Sie hat sich an einer Glasscherbe den Finger geschnitten.	ujját	0	0
A disznók nincsenek ólban.	Die Schweine sind nicht im Stall.	disznók	0	0
Ki kellene pihenned magad.	Du solltest dich ausruhen.	pihenned	0	0
Nem értett egyet a tervünkkel.	Er war mit unserem Plan nicht einverstanden.	értett	0	0
Hogy messzebb ugorjunk, egyet hátra kell lépnünk.	Um weiter zu springen, muss man einen Schritt zurücktreten.	lépnünk	0	0
Tomi hajlamos rá, hogy könnyen kiakadjon.	Tom neigt dazu, sich leicht aufzuregen.	hajlamos	0	0
Mária átvette a ruháját a fürdőben.	Maria zog sich im Badezimmer um.	ruháját	0	0
Nem kellene aggódnom.	Ich sollte mir keine Sorgen machen.	aggódnom	0	0
Hol adhatom le a kézipoggyászomat?	Wo kann ich mein Handgepäck abgeben?	adhatom	0	0
Sok adót fizetünk és még mindenért is külön fizetni kell.	Wir bezahlen hohe Steuern und für alles müssen wir noch extra bezahlen.	fizetünk	0	0
Épp Tom születésnapját ünnepeljük.	Wir feiern gerade Toms Geburtstag.	ünnepeljük	0	0
Az emberek alkalmazkodóképessége nehéz helyzetekben valóban figyelemre méltó.	Die Anpassungsfähigkeit des Menschen in schwierigen Lagen ist fürwahr erstaunlich.	figyelemre	0	0
Söpörd fel a padlót!	Fege den Boden!	padlót	0	0
Sosincs késő helyesen cselekedni.	Es ist nie zu spät, um das Richtige zu tun.	sosincs	0	0
Ott sok ember sétál.	Dort gehen viele Menschen spazieren.	sétál	0	0
A betétlap tartalmazza a jogosítvány tulajdonosának adatait és a jogosítvány érvényességi idejét.	Der Talon enthält die Daten des Führerscheininhabers und die Gültigkeitsdauer des Führerscheins.	adatait	0	0
Két fánkot ettem.	Ich habe zwei Berliner gegessen.	fánkot	0	0
Idén már egy rakás pénzt kiadtam, aztán még csak január vége van.	Dieses Jahr habe ich schon eine Menge Geld ausgegeben, und es ist doch erst Ende Januar.	január	0	0
Magammal viszlek.	Ich nehme dich mit.	viszlek	0	0
Ez aggodalomra ad okot.	Das ist beunruhigend.	aggodalomra	0	0
Kínában már a tojást is gyártják.	Eier werden auch schon in China produziert.	kínában	0	0
A tanuló elhatározta, hogy minden szükségtelen részlet kihúzásával megrövidíti a házi feladatát.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	szükségtelen	0	0
A domb teteje lapos.	Der Gipfel des Hügels ist flach.	lapos	0	0
A kő, amelyet barát dob, nem sebez meg.	Der Stein, den der Freund wirft, verletzt nicht.	dob	0	0
Szerintem nem gazember. A kezei, mint egy munkás emberé.	Ich denke, er ist kein Schurke. Seine Hände sehen aus wie die eines Handarbeiters.	kezei	0	0
Szakítottam Tomival.	Ich machte Schluss mit Tom.	szakítottam	0	0
Csalással és lopással vádolják.	Er wurde des Betrugs und des Diebstahls beschuldigt.	vádolják	0	0
A legközelebbi benzinkúton amúgy is meg kell állnunk tankolni.	An der nächsten Tankstelle müssen wir ohnehin halten, um zu tanken.	állnunk	0	0
Ha jobban belegondolok, nem is olyan rossz ez nekünk.	Wenn ich es mir besser überlege, ist es gar nicht so schlecht für uns.	belegondolok	0	0
A gondolat, hogy semmit se kockáztassak, a sírba visz.	Der Gedanke, etwas nicht zu riskieren, ängstigt mich zu Tode.	sírba	0	0
A kutató tudományos felfedezéseket tesz.	Der Forscher macht wissenschaftliche Entdeckungen.	kutató	0	0
Au EU-s szerződések értelmében sz Uniónak idén közel 9 milliárd euró értékben kell koronavírus elleni vakcinát vásárolnia.	Nach den EU-Verträgen muss die Europäische Union dieses Jahr Corona-Impfstoffe im Wert von fast 9 Milliarden Euro anschaffen.	értelmében	0	0
Ez az autó Japánban készült.	Dieses Auto wurde in Japan produziert.	japánban	0	0
Min veszekedtek?	Worüber haben sie gestritten?	veszekedtek	0	0
Sao Paulo a világ egyik legszegényebb és leggazdagabb városa.	São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	városa	0	0
Úgy élnek a politikusok, mint a királyok, míg a nép egyre szarabbul.	Die Politiker leben wie Könige, das Volk hingegen immer schlechter.	királyok	0	0
Kész a fürdő?	Ist das Bad bereit?	fürdő	0	0
Egy nyári zápor előjele mindig ugyanaz: sötét felhők, egy meleg, de friss fuvallat, mely megtáncoltatja a függönyt a nyitott ablakon át.	Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	felhők	0	0
Sok hajót láttunk a kikötőben.	Wir haben viele Schiffe im Hafen gesehen.	kikötőben	0	0
Amikor megláttalak, tudtam egyből, hogy csak bosszantani akarsz.	Als ich dich sah, wusste ich gleich, dass du nur Ärger machen würdest.	megláttalak	0	0
Mit mondhattam volna neki?	Was hätte ich ihm sagen können?	mondhattam	0	0
Még mindig munkanélküli vagyok.	Ich bin immer noch arbeitslos.	munkanélküli	0	0
Gondoskodj nekünk valami ennivalóról!	Besorge uns etwas zu essen.	gondoskodj	0	0
Imád verseket írni.	Sie liebt es, Gedichte zu schreiben.	imád	0	0
Nincs nagyobb érték, mint az egészség.	Nicht ist wertvoller als die Gesundheit.	érték	0	0
A gép hatalmas mennyiségű elektromos áramot állított elő.	Die Maschine generierte riesige Mengen an Elektrizität.	állított	0	0
Minden nap futok tíz kilométert.	Ich laufe jeden Tag zehn Kilometer.	futok	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	rico	0	0
Amint a tangóharmonika-muzsikaszót meghallotta, régi, vegyes érzések kerítették hatalmába és a szemei könnyektől csillogtak.	Als sie die Akkordeonmusik hörte, kamen alte Gefühle in ihr hoch und ihre Augen füllten sich mit Tränen.	érzések	0	0
Ma van a tavasz első napja.	Heute ist der erste Frühlingstag.	tavasz	0	0
Ó, életet adó Nap! Róma városánál semmi nagyobbat sem tudsz beragyogni.	O lebenspendende Sonne, nichts Größeres kannst du erblicken als die Stadt Rom.	adó	0	0
Ez egy olyan vicc, amit csak néhányan értenek.	Das ist ein Witz, den nur Eingeweihte verstehen.	értenek	0	0
Jobb ha sietsz, ha még sötétedés előtt otthon akarsz lenni!	Du beeilst dich besser, wenn du noch vor Einbruch der Nacht zu Hause sein willst!	sietsz	0	0
Ebből a gyárból 300 munkást el kellett bocsátani.	In dieser Fabrik mussten 300 Mitarbeiter entlassen werden.	bocsátani	0	0
Tomi egy műszaki analfabéta: azt sem tudja, hogy fogjon meg egy kalapácsot.	Tom ist eine Niete: er weiß nicht einmal, wie man einen Hammer hält.	műszaki	0	0
Többféle módon megpróbáltuk.	Wir haben es auf vielerlei Arten versucht.	megpróbáltuk	0	0
Nem akartam, hogy elmenj.	Ich wollte nicht, dass du weggehst.	elmenj	0	0
Melyik volt életed legboldogabb pillanata?	Welcher Augenblick war der glücklichste deines Lebens?	pillanata	0	0
Tomi azt állítja, hogy ő egy intelligens fénylény a Napról, csak itt, a mi bolygónkon, Mária negatív hullámai miatt nem ragyog.	Tom behauptet, dass er ein intelligentes Lichtwesen von der Sonne sei, aber hier auf unserem Planeten wegen Marias negativer Ausstrahlung nicht scheinen könne.	ragyog	0	0
Kicsit sem vagyok meglepve.	Ich bin nicht im Geringsten überrascht.	meglepve	0	0
Hagyta a nagybátyád, hogy vezesd az autóját?	Hat dein Onkel dich sein Auto fahren lassen?	vezesd	0	0
Nem tetszett, hogy olyan sokáig kellett miattuk várnom.	Es hat mir nicht gefallen, dass sie mich so lang haben warten lassen.	miattuk	0	0
Névtelen bejelentést kapott a rendőrség.	Die Polizei hat einen anonymen Hinweis erhalten.	bejelentést	0	0
Hát ez meg miféle karcolás?	Was ist das denn für ein Kratzer?	karcolás	0	0
Egy lázadás az én hajómon? Ez teljességgel kizárt.	Eine Meuterei auf meinem Schiff? Das ist völlig unmöglich.	lázadás	0	0
Meghánytuk-vetettük, hogy mind a kettőt meghívnánk, és arra az elhatározásra jutottunk, hogy jobb lenne, ha nem tennénk.	Wir haben hin und her überlegt, ob wir die beiden zusammen einladen könnten, und sind zu dem Entschluss gekommen, dass es besser wäre, das nicht zu tun.	tennénk	0	0
Nehéz számomra a búcsú.	Der Abschied fällt mir schwer.	búcsú	0	0
Így rendelkezett: „Nem kell meghalnia – eleresztendő!”, de sajnos az írnok így jegyezte fel: „Meg kell halnia – nem eleresztendő.”	Er befahl „Sterben soll er nicht – laufen lassen!“, doch leider notierte der Schreiber „Sterben soll er – nicht laufen lassen!“	halnia	0	0
A nagymama ünnepi vacsorákra készített leveseit mindenki imádta. Ilyenkor elővette a régi családi leveseskanalat és azzal szedett a család aprajának és nagyjának.	Die Suppen, die Oma für festliche Abendessen zubereitete, wurden von allen geliebt. Dann holte sie den alten Familienschöpflöffel heraus und schöpfte damit für die ganze Familie, jung und alt.	ünnepi	0	0
Ez a zenei stílus nem az én füleimnek való.	Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.	stílus	0	0
Tomi szokott csizmát hordani?	Trägt Tom Stiefel?	hordani	0	0
Nem sírok, csak egy bogár belement a szemembe.	Ich weine nicht. Mir ist nur ein Käfer ins Auge geflogen.	bogár	0	0
Szerintem, amit teszünk, az helyénvaló.	Ich glaube, was wir tun, ist richtig.	helyénvaló	0	0
Értem én, csak nem fér a fejembe.	Ich verstehe es ja, aber ich kann es nicht begreifen.	fejembe	0	0
Mária só nélkül főz.	Mary kocht ohne Salz.	só	0	0
Olykor hallom apámat a fürdőben énekelni.	Manchmal höre ich meinen Vater im Bad singen.	fürdőben	0	0
Mexikóba utaztunk repülővel.	Wir sind mit dem Flugzeug nach Mexiko gereist.	mexikóba	0	0
Azt szeretném, ha békén hagynád Tomot.	Ich möchte, dass du Tom in Ruhe lässt.	hagynád	0	0
Tom Fisher legújabb regényében felfedeznek egy eddig észrevétlen szigetet, melyen egy óriáscickány él.	Im neuesten Roman von Tom Fischer wird eine bisher verborgen gebliebene Insel, auf der eine riesige Spitzmaus lebt, entdeckt.	szigetet	0	0
Róma Julius Caesar alatt lett nagyhatalom.	Rom wurde unter Julius Caesar zur Großmacht.	caesar	0	0
Ukrajna adja a Föld gabonatermésének a 2%-át. És ebből kifolyólag valahogyan világméretű élelmiszerválság lesz.	Die Ukraine produziert 2 % der weltweiten Getreideernte. Und aus diesem Grund wird es irgendwie eine globale Nahrungsmittelkrise geben.	valahogyan	0	0
Nem ismerek senkit Rómában.	Ich kenne niemanden in Rom.	rómában	0	0
- Ilyen részegen akarsz autót vezetni!? Erről szó sem lehet! Vagy hívunk neked egy taxit vagy itt maradsz, és kialszod a mámort.	So betrunken, wie du bist, willst du Auto fahren? Das kommt nicht in Frage! Entweder rufen wir dir ein Taxi, oder du bleibst hier, um deinen Rausch auszuschlafen.	hívunk	0	0
Szeretem a társaságot; nem szeretek egyedül lenni.	Ich bin ein sehr geselliger Mensch, ich bin nicht gern allein.	társaságot	0	0
Semmi szagot nem érzek.	Ich rieche nichts.	szagot	0	0
Én fizetek adót.	Ich bezahle Steuern.	adót	0	0
Mindegyik kereskedő dicséri a saját áruját.	Jeder Kaufmann lobt seine Ware.	kereskedő	0	0
Elszökött a legveszélyesebb fegyenc.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	elszökött	0	0
Miért rozsdásodik a vas?	Warum rostet Eisen?	vas	0	0
Bámulatos az emberi teremtés sokrétűsége.	Die Komplexität des menschlichen Wesens ist erstaunlich!	teremtés	0	0
Fegyvert eldobni! Kezeket fel!	Waffen fallenlassen und Hände hoch!	eldobni	0	0
Szeret új dolgokat kipróbálni.	Sie liebt es, Neues auszuprobieren.	kipróbálni	0	0
Szeretem a friss kávé és a frissen kisült sütemény illatát, valamint az eper jellegzetes ízét.	Ich mag den Duft frischen Kaffees und frischgebackener Kekse sowie das charakteristische Aroma von Erdbeeren.	illatát	0	0
Ti egész idő alatt tudtátok ezt!	Ihr habt es die ganze Zeit gewusst!	tudtátok	0	0
A színészek régi korok ruháiban léptek fel.	Die Schauspieler traten in historischen Gewändern auf.	léptek	0	0
A szocializmusban úgy él az ember, mint fenn egy repülőgépben: gyönyörű a kilátás, kényelmetlenül ül és nem szállhat ki.	Im Sozialismus lebt man wie in einem fliegenden Flugzeug: Man hat eine herrliche Aussicht, sitzt unbequem und kann nicht raus.	kényelmetlenül	0	0
Én vagyok ennek a hajónak a kapitánya.	Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.	kapitánya	0	0
Remélem, jó lesz a születésnapi torta!	Ich hoffe, dass der Geburtstagskuchen gut sein wird!	születésnapi	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Ihr seid von unten her, ich bin von oben her; ihr seid von dieser Welt, ich bin nicht von dieser Welt.	világból	0	0
Nem szeretem az ideológiákat. Én a józan ész és a becsület híve vagyok.	Ich mag keine Ideologien. Ich glaube an Vernunft und Ehre.	becsület	0	0
Megvettem az övét.	Ich habe ihren gekauft.	övét	0	0
A tanuló elhatározta, hogy minden szükségtelen részlet kihúzásával megrövidíti a házi feladatát.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	részlet	0	0
Mik a jó kommunikáció ismérvei?	Was sind die Kennzeichen guter Kommunikation?	kommunikáció	0	0
Hazament, anélkül hogy szólt volna nekünk.	Er kehrte nach Hause zurück, ohne es uns zu sagen.	hazament	0	0
Én döntök, és a felelősséget is nekem kell viselnem.	Ich treffe die Entscheidung und ich muss die Verantwortung nehmen.	döntök	0	0
Gyakran elesnek a babák.	Babys fallen oft hin.	babák	0	0
A Tatoeba ihlette Marie-t, a híres bűnügyi pszichológust és írónőt, hogy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	írjon	0	0
Azt tervezem, hogy meglátogatom Tomot a következő hétvégén.	Ich habe vor, Tom am nächsten Wochenende zu besuchen.	meglátogatom	0	0
Van önök között olyan, aki tud repülőt vezetni?	Ist jemand unter Ihnen, der ein Flugzeug steuern kann?	repülőt	0	0
— Jó munka ez! Ez aztán férfiaknak való! — Ja, jó, jó nehéz!	„Das ist eine schöne Arbeit! Das ist was für Männer!“ – „Ja, eine schöne, eine schön schwierige!“	férfiaknak	0	0
Hollywood már nem az, ami egykor volt.	Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.	hollywood	0	0
Egy másodpercig tanakodott.	Er zögerte eine Sekunde.	másodpercig	0	0
Képtelen vagyok uralkodni önmagamon.	Ich kann mich nicht beherrschen.	uralkodni	0	0
Mindjárt megjön.	Er kommt bald an.	megjön	0	0
A könyvek eszközök önmagunk megtalálásában, és mindenkinek más és más kell ehhez.	Bücher sind Werkzeuge zur Selbstfindung, und jeder benötigt andere.	eszközök	0	0
Egy kanapén és egy asztalon kívül nem volt más bútor a nappaliban.	Außer einem Sofa und einem Tisch gab es in dem Wohnzimmer keine Möbel.	nappaliban	0	0
Tomi azon agyalt a matek házi közben, hogy Mari egy bugyija jó lenne-e egy vízilóra szájmaszknak.	Tom dachte bei den Mathehausaufgaben darüber nach, ob sich ein Höschen von Maria als Mundmaske für ein Nilpferd eignen würde.	matek	0	0
Tomnak hét óra kell, hogy egy 220 oldalas könyvet elolvasson. Mária egy 280 oldalas könyvet kilenc óra alatt olvas el. Melyikük olvas gyorsabban?	Tom liest ein Buch mit 220 Seiten in sieben Stunden. Maria liest ein Buch mit 280 Seiten in neun Stunden. Wer von beiden liest schneller?	melyikük	0	0
Csak lassan a testtel!	Immer mit der Ruhe!	testtel	0	0
Fázom!	Ich friere.	fázom	0	0
Van biztosítás a házra?	Ist das Haus versichert?	házra	0	0
Ez a veszély minket nem fenyeget.	Diese Gefahr droht uns nicht.	fenyeget	0	0
Tudja, hol él Hudson asszony?	Wissen Sie, wo Frau Hudson lebt?	hudson	0	0
A hatalom új forrása többé nem a pénz a kevesek kezében, hanem a sokak kezében levő információk.	Die neue Quelle der Macht ist nicht mehr Geld in der Hand von wenigen, sondern Informationen in den Händen von vielen.	információk	0	0
Kolumbusz azt hitte, hogy Indiában van.	Columbus glaubte, in Indien zu sein.	indiában	0	0
Engem akarsz hibáztatni, amikor én abban az időben még csak ott sem voltam?	Gibst du mir die Schuld, obwohl ich damals noch nicht einmal dort war?	hibáztatni	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Fliegen ist die schnellste Art zu reisen.	repülés	0	0
Néha a bika győz.	Manchmal gewinnt der Stier.	bika	0	0
Időközben elfelejtettem, hogy mit akartam veled közölni.	Inzwischen habe ich vergessen, was ich dir mitteilen wollte.	közölni	0	0
Kedden ráér?	Haben Sie am Dienstag Zeit?	ráér	0	0
Az összes utas egyszerre jött a fedélzetre.	Die Passagiere kamen alle gleichzeitig an Bord.	utas	0	0
A fürdőszobában van.	Es ist im Badezimmer.	fürdőszobában	0	0
Tomi hét mondatot lefordított a Tatoebán az első napon és soha többé nem foglalkozott vele – mint a legtöbben.	Tom übersetzte am ersten Tag bei Tatoeba sieben Sätze und beschäftigte sich nie wieder damit – wie die meisten.	foglalkozott	0	0
Ne aggódj miattunk!	Mach dir unseretwegen keine Sorgen.	miattunk	0	0
Tele a tank.	Der Tank ist voll.	tank	0	0
Ugyanaz a célunk.	Wir haben das gleiche Ziel.	célunk	0	0
Teljes szívemből szeretem őt.	Ich liebe sie von ganzem Herzen.	szívemből	0	0
Attól félek, elveszítem.	Ich fürchte, ich verliere sie.	elveszítem	0	0
A szél egy szomorú dalt énekel az alkonyati tengerparton.	Der Wind singt bei Sonnenuntergang am Meeresufer einen traurigen Gesang.	tengerparton	0	0
Oltsd el a gyertyát!	Lösch die Kerze!	gyertyát	0	0
Úgy csináld, ahogy én mutatom!	Mach es so, wie ich es dir zeige!	mutatom	0	0
Zeusz hattyú alakot öltött, és elcsábította Lédát.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	alakot	0	0
- Szerintem ti szép pár lennétek. - Mi van!?	„Ihr wärt, finde ich, ein süßes Pärchen.“ – „Wie bitte?“	lennétek	0	0
Ez nem lep meg.	Es überrascht mich nicht.	lep	0	0
A kommunizmus zsákutca.	Der Kommunismus ist eine Sackgasse.	zsákutca	0	0
Mi a lószart csinálsz?	Was zum Teufel machst du?	lószart	0	0
Egy jósnő megjósolja egy diktátornak, hogy egy ünnepnapon fog meghalni. - És milyen ünnepnap lesz az? - kérdi az önkényúr. - Az a nap, amikor meghalsz, mindenképpen ünnepnap kell hogy legyen. - felelte a jósnő.	Eine Wahrsagerin sagt einem Diktator vorher, dass der an einem Feiertag stirbt. - „Und was für ein Feiertag wird es?“ fragt der Diktator. – „Jeden Tag, wenn du stirbst, wird unbedingt ein Feiertag sein!“ antwortet die Wahrsagerin.	kérdi	0	0
Befogtam a fülem; nem hallak! La-la-la-la-la-la!	Ich halte mir die Ohren zu. Ich hör’ dich nicht! La, la, la, la, la, la!	fülem	0	0
Hogy hívják ezt a madarat?	Wie heißt denn dieser Vogel?	madarat	0	0
Maradj a szobádban.	Bleib auf deinem Zimmer!	szobádban	0	0
Az adók megengedett esete a rablásnak.	Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.	esete	0	0
A legjobb, ha mindent úgy hagyunk, ahogy van.	Wir lassen am besten alles so, wie es ist.	hagyunk	0	0
Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	elefánt	0	0
Horgászni megyek.	Ich gehe angeln.	horgászni	0	0
Ezt az ajtót nem lehet bezárni.	Diese Türe wird nicht abgeschlossen sein.	bezárni	0	0
Tomi volt az első fiú, aki összetörte a szívem.	Tom war der erste Junge, der mir das Herz gebrochen hat.	összetörte	0	0
Ez lesz az otthonunk.	Das wird unser Zuhause sein.	otthonunk	0	0
A barátságos képed mögött nagy bánat rejtőzik. Mi a baj?	Hinter deinem freundlichen Gesichtsausdruck verbirgt sich ein großer Kummer. Was ist los?	képed	0	0
A szemüveged a padlóra esett.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	padlóra	0	0
Tom meggondolta magát.	Tom hat seine Meinung geändert.	meggondolta	0	0
Amit Kelet-Európáról tudok, az az, hogy valahol Európa keleti részén van.	Was ich über Osteuropa weiß, ist, dass es sich irgendwo im östlichen Teil Europas befindet.	európa	0	0
Pozitív gondolkodásmódja és jövőbe tekintő szavai teljes mértékben feltüzeltek.	Seine positive Denkweise und seine Worte über Zukunft haben mich total begeistert.	jövőbe	0	0
A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	Ein Herzinfarkt kommt oft wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	derült	0	0
Maszk volt rajta.	Er trug eine Maske.	maszk	0	0
Ezért a szar bankkártyáért, melyet kb. 400 ft-ból legyártanak, 50.000 forintot kell fizetnem az öt év alatt azon felül, hogy minden tranzakcióért fizetnem kell.	Für diese Scheißbankkarte, deren Herstellung ungefähr einen Euro kostet, muss ich während der fünf Jahre 120 Euro bezahlen und zuzüglich kosten alle Transaktionen extra Geld.	fizetnem	0	0
Tom rábeszélte Maryt, hogy csatlakozzon az együttesünkhöz.	Tom überredete Mary, unserer Band beizutreten.	csatlakozzon	0	0
Mikor jössz el újra látogatóba?	Wann wirst du mich wieder besuchen?	látogatóba	0	0
Tamás egy éve Chicagóban él.	Tom lebt seit einem Jahr in Chicago.	chicagóban	0	0
A vállalat pénzügyi helyzete annyira kilátástalan volt, hogy nem maradt más lehetőség, mint fizetésképtelenséget jelenteni és elbocsátani az alkalmazottakat.	Die wirtschaftliche Lage des Unternehmens war so desolat, dass es keine andere Möglichkeit gab, als Insolvenz anzumelden und die Mitarbeiter zu entlassen.	helyzete	0	0
Van néhány szobor a kertemben.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	szobor	0	0
Ez a ház kiadó.	Dieses Haus steht zur Vermietung.	kiadó	0	0
Egész nap azt kellett hallgatnom Tomi mellett, hogy mekkora hülye mindenki.	Den ganzen Tag musste ich mir bei Tom anhören, wie blöd alle sind.	hallgatnom	0	0
A szitakötő egy csodálatos teremtmény pompás, átlátszó szárnyakkal.	Die Libelle ist ein schönes Insekt mit herrlichen, durchsichtigen Flügeln.	teremtmény	0	0
A részegekre és a gyerekekre Isten vigyáz.	Betrunkene und Kinder schützt der liebe Gott.	gyerekekre	0	0
Mégha nem is egyszerű, mindig a legjobb formámat fogom nyújtani.	Auch wenn es nicht einfach ist, werde ich immer mein Bestes geben.	nyújtani	0	0
Feltörtem a zárat, mert elvesztettem a kulcsot.	Ich habe die Tür aufgebrochen, weil ich den Schlüssel verloren hatte.	zárat	0	0
Hogy hogyan kell kenyeret sütni, a legjobb, hogyha péktől kérdezzük meg; azt meg, hogy hogyan kell pénzt csinálni, pedig egy milliárdostól.	Die Frage, wie man Brot backt, wird am besten von einem Bäcker beantwortet; die Frage, wie man Geld macht von einem Milliardär!	kérdezzük	0	0
Gondját viseled a kutyámnak, amíg én Bostonban vagyok?	Wirst du meinen Hund versorgen, solange ich in Boston bin?	viseled	0	0
Bízza magát a megérzéseire.	Verlassen Sie sich auf Ihre Intuition!	bízza	0	0
A tanárok mit szóltak ehhez?	Was haben die Lehrer dazu gesagt?	tanárok	0	0
Hol van a szobád?	Wo ist dein Zimmer?	szobád	0	0
Élj a valóságban!	Lebe in der Wirklichkeit!	valóságban	0	0
Csak nehogy szokásoddá váljon!	Lass das bloß nicht zur Gewohnheit werden!	váljon	0	0
Nem mernék erre megesküdni.	Ich bin mir da nicht so sicher.	mernék	0	0
Egy fiúnak mindig nehéz szülei elvárásait teljesíteni.	Es ist für einen Sohn immer schwierig, die Erwartungen seiner Eltern zu erfüllen.	teljesíteni	0	0
Ne viccelj!	Mach keine Witze!	viccelj	0	0
Sötétek a svéd telek.	Der schwedische Winter ist dunkel.	svéd	0	0
Megmutattam neki az időt.	Ich habe ihr die Uhr gezeigt.	megmutattam	0	0
Tamást még nem láttam ma - hálát adok a Magasságosnak!	Tom habe ich heute noch nicht gesehen – Gott sei dank!	hálát	0	0
Nixon Kaliforniában született.	Nixon wurde in Kalifornien geboren.	kaliforniában	0	0
Nem Tomi volt a legokosabb közülünk az osztályban, és mégis ő vitte a legtöbbre.	Tom war nicht der Klügste in unserer Klasse, und doch hat er es im Leben am weitesten gebracht.	legokosabb	0	0
Könnyek közepette vettem búcsút.	Ich habe unter Tränen Abschied genommen.	könnyek	0	0
Nekifutott Tomi, és ellőtt egy focilabdát Adrarból, Algériából – valamit berberül kiabálva, amit eltanult – át a városon, át a földeken, át a sivatagon, át a hegyeken, a tengeren át, egészen Bostonig, ahol János már várta és egy francia kiáltással sokkal messzebbre elrúgta, történetesen Ausztráliáig egy bekerített területre, ahol egy csapat kanadai éppen azzal foglalatoskodott, hogy ausztriai kengurukat honosítsanak, melyek összerogytak szörnyethalva.	Tom nahm Anlauf und schoss von Adrar in Algerien aus, irgendwas auf Berberisch rufend, was er aufgeschnappt hatte, einen Fußball über die Stadt, über das Land, über die Wüste, über die Berge, über das Meer bis nach Boston, wo Johannes bereits wartete und ihn mit einem Ruf auf Französisch noch viel weiter zurückschoss, nämlich bis nach Australien in ein Gehege, wo eine Gruppe von Kanadiern gerade damit beschäftigt war, Kängurus aus Österreich anzusiedeln, die vor lauter Schreck tot umfielen.	területre	0	0
Megsebesült.	Sie wurde verwundet.	megsebesült	0	0
Lógsz nekem egy lepedővel.	Du schuldest mir 1.000 $.	lógsz	0	0
Csak te segíthetsz nekem.	Nur du kannst mir helfen.	segíthetsz	0	0
A szomszéd férfi mentett meg.	Der Nachbar hat mir das Leben gerettet.	mentett	0	0
Szerettek iskolába járni?	Geht ihr gern zur Schule?	szerettek	0	0
Egy napon az álmod valóra válik.	Eines Tages wird dein Traum wahr werden.	álmod	0	0
Ami a legjobban hiányzik nekem a városi életben, az a csillagos éjszaka.	Was mich das Stadtleben am meisten vermissen lässt, ist der nächtliche Sternenhimmel.	csillagos	0	0
Hol a francban vagytok.	Wo, zum Teufel, seid ihr?	francban	0	0
Az elmélete tényeken alapul.	Seine Theorie stützt sich auf Tatsachen.	alapul	0	0
Egy év már mögöttünk van.	Ein Jahr ist schon hinter uns.	mögöttünk	0	0
Aki csali nélkül horgászik, annak kapása sem lesz.	Wer nichts an die Angel steckt, der fängt nichts.	csali	0	0
Fantasztikusan nézel ki!	Du siehst phantastisch aus!	fantasztikusan	0	0
És a kezeim remegtek.	Und meine Hände haben gezittert.	kezeim	0	0
Bizonyítsd be, hogy az A és B pontok által kijelölt egyenes merőleges a D, C pontok által meghatározotthoz képest!	Beweise, dass die Gerade AB senkrecht zur Gerade DC ist.	bizonyítsd	0	0
Nem zavarom az ön szomszédját.	Ich störe Ihre Nachbarn nicht.	zavarom	0	0
Az elsők között volt.	Er war unter den Ersten.	elsők	0	0
Tomi csak úgy csinál, mintha nem érdekelné.	Tom tut nur so, als sei er uninteressiert.	érdekelné	0	0
A csere nem lopás.	Tausch ist kein Raub.	csere	0	0
Voltak jövőbeli terveim.	Ich hatte Zukunftspläne.	jövőbeli	0	0
Úgy éreztem, vége az életemnek.	Es fühlte sich an, als wäre mein Leben vorbei.	életemnek	0	0
Fejezzétek be a vitát!	Hört auf, euch zu streiten!	fejezzétek	0	0
Az eső elől a kocsmában kerestünk menedéket, nehogy átázzunk.	Wir mussten in der Kneipe vor dem Regen Schutz suchen, um nicht nass zu werden.	kocsmában	0	0
Elhalt a nevetés.	Das Lachen erstarb.	nevetés	0	0
Megütötte a húgát.	Sie hat ihre Schwester gehauen.	megütötte	0	0
Most talán kvittek vagyunk.	Jetzt sind wir wohl quitt.	kvittek	0	0
Két ember itt marad; a többiek kövessenek!	Zwei Personen bleiben hier, die anderen folgen mir!	kövessenek	0	0
Ő csak egy piti kis üzletember.	Er ist nur ein einfacher Geschäftsmann.	piti	0	0
A hosszú beszédek soha sem voltak rám jellemzőek, ezért most is rövidre fogom a szót.	Lange Reden waren nie mein Ding; deshalb fasse ich mich kurz.	rövidre	0	0
A politikusok nem oldanak meg problémákat; a politikusok problémákat gyártanak.	Politiker lösen keine Probleme; Politiker schaffen Probleme.	problémákat	0	0
Tamás újra beállította az irodai forgószék magasságát.	Tom stellte die Höhe seines Bürostuhls neu ein.	irodai	0	0
Aki egy fára fel akar mászni, az alulról lát hozzá, nem felülről.	Wer auf einen Baum klettern will, fängt unten an, nicht oben.	mászni	0	0
— Akit keresnek, az nincs itt. — Mit jelentsen az, hogy nincs itt? — Azt, hogy nem tartózkodik itt.	„Wen Sie suchen, ist nicht hier.“ – „Was soll das heißen, dass er nicht hier ist?“ – „Dass er sich nicht hier aufhält.“	tartózkodik	0	0
Köszönd Tomnak. Az ő ötlete volt.	Bedank dich bei Tom! Das war seine Idee.	köszönd	0	0
A tapasztalata miatt a többiekkel szemben előnyt élvezett.	Auf Grund seiner Erfahrung hatte er den anderen gegenüber einen Vorteil.	előnyt	0	0
Erre csak a jövő adhat választ.	Darauf kann nur die Zukunft eine Antwort geben.	adhat	0	0
Nem tudhatjuk, hogy kiben bízhatunk.	Wir können nicht wissen, wem wir trauen können.	bízhatunk	0	0
Színlelte a betegséget.	Er spielte krank.	betegséget	0	0
Egy lyuk önmagában nem létezik.	Ein Loch an sich gibt es nicht.	önmagában	0	0
A konyha a nappali mellett van.	Die Küche ist neben dem Wohnzimmer.	nappali	0	0
A vitorlást Mary-nek kereszteltük el Tom elhunyt felesége emlékére.	Wir haben das Segelschiff nach Toms verstorbener Frau Mary benannt.	emlékére	0	0
Segítettem Tomnak, noha elfoglalt voltam.	Ich half Tom, obwohl ich beschäftigt war.	noha	0	0
— Hol van a csap? — A forrástól kell hoznod vizet.	„Wo ist der Wasserhahn?“ — „Du musst das Wasser vom Brunnen holen.“	hoznod	0	0
Tominak még be kell laknia az új lakását.	Tom muss sich noch in seiner neuen Wohnung einleben.	lakását	0	0
A hátsó ülésen kettő idős ember ült az autóban.	Auf der Rückbank des Wagens saßen zwei alte Leute.	ülésen	0	0
Az életnek szerelem nélkül egyáltalán nincsen értelme.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.	életnek	0	0
Itt a gyermekek nincsenek kitéve veszélynek játék közben.	Kinder können hier gefahrlos spielen.	gyermekek	0	0
Tom még a sitten van.	Tom ist noch im Knast.	sitten	0	0
Ha hallgattunk volna rájuk, sok mindentől megkíméltek volna bennünket.	Wenn wir auf sie gehört hätten, wäre uns so manches erspart geblieben.	mindentől	0	0
Tom egy szökevény.	Tom ist ein Flüchtling.	szökevény	0	0
Olvastam a jelentését.	Ich habe Ihren Bericht gelesen.	jelentését	0	0
Mikor építették ezt a templomot?	Wann wurde diese Kirche gebaut?	templomot	0	0
A szakszervezet és a cégvezetés közötti megegyezést egyes dolgozók csak színjátéknak nevezték.	Die Absprachen zwischen Betriebsrat und Firmenleitung wurden von Teilen der Belegschaft als fauler Kompromiss bezeichnet.	nevezték	0	0
Kövessetek!	Folgt mir.	kövessetek	0	0
A legnagyobb ajándék, amit a szülők a gyermekeikért tehetnek, hogy az olvasás szeretetét elültetik bennük.	Das beste Geschenk, das Eltern ihrem Kind machen können, ist ihm die Liebe zum Lesen einzuflößen.	tehetnek	0	0
Hurrá, végre szabadság! Tenger, napfény, nők!	Hurra, endlich Urlaub! Meer, Sonne, Frauen!	napfény	0	0
Biztosíthatlak róla, hogy tévedsz.	Ich kann dir versichern, dass du dich irrst.	biztosíthatlak	0	0
Mikor láttad Tomot utoljára mosolyogni?	Wann hast du Tom das letzte Mal lächeln sehen?	mosolyogni	0	0
Koszos a tál.	Die Schüssel ist schmutzig.	tál	0	0
Vastagabb karja van, mint az apjának.	Er hat stärkere Arme als sein Vater.	karja	0	0
A rizs ára csökkent.	Der Preis für Reis ist gefallen.	csökkent	0	0
Tom egy elítélt bűnöző.	Tom ist ein verurteilter Verbrecher.	elítélt	0	0
Az elmúlt huszadik század világa átalakulóban van és vele változik a nemzetközi kapcsolatok struktúrája is.	Die Welt des vergangenen 20. Jahrhunderts ist im Wandel, und mit ihr ändert sich auch das Gefüge der internationalen Beziehungen.	világa	0	0
Te mindenkit utálsz.	Du hasst jedermann.	utálsz	0	0
Félek azoktól az emberektől, akiknek félelmük van.	Ich habe vor Menschen, die Angst haben, Angst.	azoktól	0	0
Azért jöttem, hogy haza vigyelek.	Ich bin gekommen, um dich mit nach Hause zu nehmen.	vigyelek	0	0
Ez a csillag 7500 fényévre van tőlünk; ez a kép tehát 7500 évvel ezelőtti.	Dieser Stern ist 7500 Lichtjahre von uns entfernt. Dieses Bild ist also 7500 Jahre alt.	ezelőtti	0	0
Az elmúlt éjjel hideg volt, de nem volt rajta kabát.	Es war kalt vorige Nacht, aber er hatte keinen Mantel an.	kabát	0	0
Egyetlen centet sem kapnak.	Sie bekommen keinen Cent.	centet	0	0
El kell kezdenünk beszerezni a karácsonyi ajándékokat a gyerekeknek.	Wir sollten anfangen, Weihnachtsgeschenke für die Kinder zu besorgen.	kezdenünk	0	0
Hol van az ö betű?	Wo befindet sich der Buchstabe „ö“?	betű	0	0
Mindig nehéz egy levelet elkezdeni.	Es ist immer schwierig, einen Brief zu beginnen.	elkezdeni	0	0
Egy zöld szőnyeg és ez a kék függöny ütik egymást.	Ein grüner Teppich beißt sich mit diesem blauen Vorhang.	szőnyeg	0	0
Nem tudtam, hogy költő vagy.	Ich wusste gar nicht, dass du Dichterin bist.	költő	0	0
Egy jó könyv egy nagyszerű társ.	Ein gutes Buch ist ein großartiger Gefährte.	társ	0	0
Az egymást követő két polgármester a hivatal átruházását ünnepélyes keretek között tartották.	Die zwei Bürgermeister mit ihren Amtsketten sollten der Versammlung einen offiziellen Anstrich geben.	követő	0	0
Felkészültél?	Bist du bereit?	felkészültél	0	0
Ma sztrájkolnak a repülőtéri munkások.	Die Flughafenmitarbeiter streiken heute.	munkások	0	0
Csináld a feladatod!	Mach deine Aufgabe!	feladatod	0	0
Mióta egy kiscsibe megcsípte a macskánk orrát, azóta nagy ívben elkerül minden egyes csibét, amit csak lát. Sőt még amikor a macskatápot is megeszik előle, egy hangot sem mer hallatni.	Unsere Katze wurde von einem Küken auf die Nase gepickt und seitdem macht sie einen großen Bogen um jedes Küken, das sie sieht. Selbst wenn ihr Katzenfutter gefressen wird, wagt sie es nicht, einen Mucks von sich zu geben.	előle	0	0
Amikor a sirályok sikoltását meghallottam, először azt hittem, hogy a mobilom szól.	Als ich den Schrei der Möwe hörte, dachte ich im ersten Moment, mein Mobiltelefon habe geklingelt.	meghallottam	0	0
Ma este hívjatok fel!	Ruft mich heute Abend an.	hívjatok	0	0
Csak kitalálta a történetét.	Ihre Geschichte war erfunden.	kitalálta	0	0
Ha a legnagyobb tengerszint-emelkedést az emberi civilizáció történelmében meg akarjuk akadályozni, akkor a szenet, gázt és olajat a föld alatt kell hagynunk.	Wenn wir den stärksten Meeresspiegelanstieg in der Geschichte der menschlichen Zivilisation verhindern wollen, müssen wir Kohle, Gas und Öl in der Erde lassen.	olajat	0	0
Ez másolat.	Das ist eine Kopie.	másolat	0	0
Ki kellene takarítani a lakást.	Die Wohnung sollte sauber werden.	takarítani	0	0
Szívesen segítenék nektek, de meg van kötve a kezünk.	Wir würden euch gerne helfen, aber unsere Hände sind gebunden.	segítenék	0	0
Tomi biztonságérzetet nyújt nekem.	Tom gibt mir ein Gefühl von Sicherheit.	nyújt	0	0
Akkor tökre egyedül voltam és még most is.	Ich war damals vollkommen allein und bin es noch.	tökre	0	0
Badarság, amit mond.	Was er sagt, ist Blödsinn.	badarság	0	0
Nőnek lenni nehéz. Úgy kell gondolkoznia, mint egy férfi; viselkednie, mint egy nő; kinéznie, mint egy lány és dolgoznia, mint egy lónak.	Es ist schwer eine Frau zu sein. Man muss wie ein Mann denken, sich wie eine Dame benehmen, wie ein Mädchen aussehen und wie ein Pferd arbeiten.	dolgoznia	0	0
Tom csípős vicceket mesélt.	Tom erzählte prickelnde Witze.	csípős	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Vier Familien kamen bei dem Feuer um.	tűzben	0	0
A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	Mit der Abschaffung des Bargelds wird auch die Freiheit abgeschafft.	készpénz	0	0
A soha napján térek vissza.	Ich werde niemals zurückkommen.	térek	0	0
Mindkettőtöket le fogom lőni.	Ich werde euch beide erschießen.	mindkettőtöket	0	0
Heléna az udvaron játszik.	Helen spielt im Hof.	udvaron	0	0
Mi Németország legmagasabb hegye?	Was ist der höchste Berg Deutschlands?	németország	0	0
- Ezt neked szedtem. Egyél belőle, te izmos férfiember! - Hé, de hiszen tudod, hogy nem szeretem a gyümölcsöt! - válaszolta Ádám.	„Das hier habe ich dir gepflückt. Iss davon, du muskulöser Mann!“ – „Aber du weißt doch, ich mag kein Obst!“, erwiderte Adam.	szedtem	0	0
Az apám angolt tanít egy középiskolában.	Mein Vater unterrichtet Englisch an einer Mittelschule.	középiskolában	0	0
Udvariatlan dolog megkérdezni valakitől, mennyit keres.	Es ist unhöflich, jemanden nach seinem Einkommen zu fragen.	valakitől	0	0
Tom, az a megátalkodott szemét, a halálba kergette Máriát.	Tom, dieses Schwein, hat Maria in den Selbstmord getrieben.	halálba	0	0
Tom jól érti a madarak és állatok nyelvét - zoológus.	Tom versteht die Sprache der Vögel und Tiere gut. Er ist Zoologe.	nyelvét	0	0
Kétszer akkora ez a póló, mint én.	Dieses T-Shirt ist zweimal so groß wie ich.	póló	0	0
Nagyobbra emlékeztem.	In meiner Erinnerung war es größer.	emlékeztem	0	0
Ezt a munkát csak egy órával ezelőtt kezdted el.	Du hast diese Arbeit erst vor einer Stunde angefangen.	kezdted	0	0
Glen elvesztette a lakáskulcsát.	Glen hat die Schlüssel zu seinem Haus verloren.	glen	0	0
Mindenkinek van sebezhető pontja.	Jeder ist irgendwo verwundbar.	sebezhető	0	0
Forgolódna a sírjában, ha ezt látná.	Er würde sich im Grab umdrehen, wenn er es sehen könnte.	látná	0	0
Ez nem volt túl férfias viselkedés.	Das war gar kein männliches Benehmen.	férfias	0	0
Ez egy olyan járvány, aminek az elejét és végét a politikusok határozzák meg.	Das ist eine Epidemie, deren Anfang und Ende von Politikern bestimmen wird.	járvány	0	0
Unokatestvérem a tengerészgyalogságnál szolgál.	Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	unokatestvérem	0	0
Elringatta a gyermekét.	Sie wiegte ihr Kind in den Schlaf.	gyermekét	0	0
Szeretnék egy képet festeni.	Ich möchte ein Bild malen.	festeni	0	0
Nem, ez az illat nem a rózsa finom illatára emlékeztet, hanem egy idősebb kacér hölgy mindent átható parfümjére.	Nein, dieser Duft ließ nicht an zarte Rosen denken, vielmehr erinnerte er mich an das aufdringliche Parfüm einer koketten alten Dame.	illat	0	0
Anyám megnézi az összes szar sorozatot.	Mama schaut sich alle Scheißserien an.	megnézi	0	0
Miniszterek, bírók, püspökök és más magasrangú személyek gyűltek össze nagy számban.	Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.	személyek	0	0
Hogy nézne ma ki Tom, ha élne? A következő fotosoppok megpróbálnak választ adni erre a kérdésre.	Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	nézne	0	0
A kölyök a szárazság következtében elpusztult.	Das Junge starb aufgrund der Dürre.	elpusztult	0	0
Az 1493-as esztendőben a Vatikán Amerikát a spanyol koronabirodalomnnak ajándékozta, és Portugáliát megajándékozta Fekete-Afrikával, hogy a katolikus hit tért hódítson a vademberek közt.	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	amerikát	0	0
Az elbeszéléseket főleg folyóiratokban jelentették meg.	Die Erzählungen wurden hauptsächlich in Zeitschriften veröffentlicht.	jelentették	0	0
Elmondod, mit tervezel?	Sagst du mir, was du vorhast?	tervezel	0	0
Odaült hozzánk egy üveg olcsó sörrel a kezében, és elkezdte ecsetelni unalmas napját.	Er hat sich mit einer billigen Flasche Bier in der Hand zu uns gesetzt und angefangen, seinen langweiligen Tag zu erzählen.	napját	0	0
Inkább magunk végezzük el a munkát.	Wir machen die Arbeit lieber selbst.	végezzük	0	0
Marika megőrült értem, és én... hát, mondhatnánk, én is megőrültem érte.	Marika war verrückt nach mir, und ich...ja, man könnte sagen, dass ich auch nach ihr verrückt war.	megőrültem	0	0
Van önnél kábítószer az autóban?	Haben Sie Rauschgift im Fahrzeug?	kábítószer	0	0
Nemcsak szépnek tűnök - az vagyok.	Ich sehe nicht nur schön aus; ich bin es.	tűnök	0	0
Az élet kemény, de én keményebb vagyok.	Das Leben ist hart, aber ich bin härter.	keményebb	0	0
Ha nem cigarettázol, nem halsz meg.	Wenn man nicht raucht, stirbt man nicht.	halsz	0	0
Hát így bánsz a barátaiddal?	So behandelst du deine Freunde?	bánsz	0	0
Kényelmesen ülsz?	Sitzt du bequem?	kényelmesen	0	0
Vannak, akik abban a hitben fogadják el a láncot, hogy a mentőkötél a végét járja.	So mancher akzeptiert die Kette in dem Glauben, an ihrem Ende befinde sich der Rettungsanker.	fogadják	0	0
Rokonok vagyunk.	Wir sind Verwandte.	rokonok	0	0
Azt hiszem, bízhatok bennetek.	Ich glaube, dass ich euch vertrauen kann.	bennetek	0	0
Az okosság nem a korban rejlik, hanem az értelemben.	Klugheit ist nicht im Alter, sondern in der Vernunft begründet.	rejlik	0	0
Amikor a tanár belép az osztályba, a diákoknak fel kell állniuk.	Wenn der Lehrer die Klasse betritt, müssen die Schüler aufstehen.	belép	0	0
- Nem használja soha az irányjelzőt? - Mit nem használok soha?	„Benutzen Sie nie den Blinker?“ – „Ob ich was benutze?“	használok	0	0
Megmostam az arcomat hideg vízzel.	Ich wusch mir das Gesicht mit kaltem Wasser.	arcomat	0	0
Ez majd melegen tart.	Das wird dich warm halten.	melegen	0	0
Töltve van a pisztolya?	Ist Ihre Pistole geladen?	töltve	0	0
Ki az a lány a bejárati ajtónál?	Wer ist das Mädchen an der Eingangstür?	ajtónál	0	0
A nőknél gyakran minden látszat csal - csak a születési anyakönyvi kivonat nem.	Bei Frauen trügt oft aller Schein — nur der Geburtsschein nicht.	csal	0	0
Minden szavad hazugság.	Jedes deiner Worte ist eine Lüge.	szavad	0	0
A seb csodálatosan meggyógyult.	Die Wunde ist makellos verheilt.	csodálatosan	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.	palotában	0	0
Azt csak nem hagyhattam már, hogy Tom lehülyézze az öcsémet.	Das konnte ich doch nicht zulassen, dass Tom meinen jüngeren Bruder blöd nannte.	hagyhattam	0	0
Menj, mielőtt még meggondolom magam!	Geh, bevor ich es mir anders überlege!	meggondolom	0	0
Vigyázz, le ne ess.	Pass auf, dass du nicht hinfällst.	ess	0	0
Ma öt új influenzás megbetegedést jelentettek.	Heute wurden fünf neue Grippefälle gemeldet.	jelentettek	0	0
Nagyon örülök neki, hogy megértjük egymást.	Es freut mich so sehr, dass wir uns verstehen.	megértjük	0	0
Külföldön lakunk.	Wir wohnen im Ausland.	lakunk	0	0
Rögtön az elején el kell döntenem, hogy melyik embercsoporthoz akarok szólni, ki olvassa a könyvemet, kit fog majd a könyvem érdekelni.	Gleich zu Anfang muss ich entscheiden, welcherart Menschen mein Buch lesen sollen. Zu wem spreche ich? Wen wird mein Buch interessieren?	könyvem	0	0
A tűznél ültek és beszélgettek.	Sie saßen am Feuer und unterhielten sich.	beszélgettek	0	0
Azerbajdzsán megtámadta Örményországot. Ursula von der Leyen ezért az örmény zászló színeibe öltözött. Lecserélte a jemeni zászlós ruháját.	Aserbaidschan hat Armenien angegriffen. Ursula von der Leyen hat sich deswegen in die Farben der Fahne Armeniens gekleidet. Ihre Kleidung in den Farben der jemenitischen Flagge hat sie ausgezogen.	zászlós	0	0
Mivel az üzem fele lengyel, úgy gondoltam, itt a legjobb alkalom, hogy a nem létező lengyel nyelvtudásomat kibővítsem.	Da die Hälfte der Belegschaft aus Polen bestand, dachte ich, das sei die beste Gelegenheit, meine nicht existenten polnischen Sprachkenntnisse zu erweitern.	lengyel	0	0
Valószínűleg megvette Tomi abból a pénzből, amit az apja adott neki.	Tom hat das wahrscheinlich von dem Geld gekauft, das ihm sein Vater gegeben hat.	megvette	0	0
Ne vágj nekem ilyen szomorú képet.	Mach mir nicht so ein trauriges Gesicht.	vágj	0	0
A francia forradalommal veszi kezdetét a köztársaság kora.	Mit der Französischen Revolution beginnt das Zeitalter der Republik.	köztársaság	0	0
Egyesével átszámoltuk, és meg kellett állapítanunk, hogy tizenegy darab hiányzik.	Wir haben alle Stücke durchgezählt und mussten feststellen, dass elf Stücke fehlten.	tizenegy	0	0
Teljességgel ki van zárva.	Das ist völlig ausgeschlossen.	teljességgel	0	0
Nem körülötted forog a világ.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	körülötted	0	0
Rá kell jönnünk, mi történt a repülőgéppel.	Wir müssen herausfinden, was mit dem Flugzeug passiert ist.	jönnünk	0	0
Kinél van a kulcs?	Bei wem ist der Schlüssel?	kinél	0	0
Szálljatok be! Elviszlek benneteket.	Steigt ein! Ich fahre euch.	szálljatok	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	alapon	0	0
Azt hittem, ez csak filmekben fordulhat elő.	Ich dachte, das gäbe es nur im Film.	filmekben	0	0
Tom nehéz drogokkal kereskedik, ráadásul nagyban; a fél Rajna-Majna vidéket uralja.	Tom dealt mit harten Drogen, und zwar im ganz großen Stil: er kontrolliert das halbe Rhein-Main-Gebiet.	nagyban	0	0
Milyen víruskereső programot használsz?	Welches Antivirenprogramm verwendest du?	használsz	0	0
A feleségem volt sógora a húgommal randizik.	Der Ex-Schwager meiner Frau ist mit meiner Schwester zusammen.	randizik	0	0
Lányokból is válhat űrhajós.	Mädchen können auch Astronautinnen werden.	űrhajós	0	0
Tomi orra bukott, és a szemüvegét törte.	Tom fiel auf die Nase, wobei ihm die Brille zu Bruch ging.	bukott	0	0
Táncoljunk egyet, életem!	Lass uns tanzen, mein Liebling.	táncoljunk	0	0
Ismeri valaki ezt a trükköt és hajlandó is nekem elárulni?	Kennt jemand diesen Trick und ist bereit, ihn mir zu erklären?	elárulni	0	0
Az évek folyamán Tamásból egy lestrapált, bizonytalan, megfásult vénember lett.	Im Laufe der Jahre war aus Tom ein verwitterter, klappriger, des Lebens überdrüssiger Greis geworden.	vénember	0	0
Isten segítségéért imádkoztam.	Ich betete um Gottes Hilfe.	imádkoztam	0	0
A vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	tárgyak	0	0
A lámpa pirosról zöldre váltott.	Die Ampel wechselte von Rot auf Grün.	váltott	0	0
Sápadt lettem.	Ich wurde bleich.	sápadt	0	0
Érdeklődik irányomban?	Interessiert sie sich für mich?	érdeklődik	0	0
Tom titokban beoltatta magát a korona ellen.	Tom ließ sich heimlich gegen Corona impfen.	korona	0	0
Félúton visszafordultunk.	Auf halbem Wege sind wir umgekehrt.	félúton	0	0
A mumpsz egy fertőző betegség.	Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	fertőző	0	0
Csak németül beszéltetek.	Ihr spracht nur Deutsch.	beszéltetek	0	0
Nem szívesen csinálok magamból szamarat.	Ich lasse mich nicht gerne auslachen.	magamból	0	0
— Mária, hallottál már A Nagy Újraindításról? — Valamit már igen. A leggazdagabb családok szétosztják a szegények közt a vagyonukat, amit spekulációval, mint háborúkkal, inflációval, fedezetlen pénzzel és egyéb csalásokkal szereztek.	„Hast du schon etwas über ‚Den großen Neustart‘ gehört, Maria?“ – „Ein bisschen schon. Die reichsten Familien verteilen unter den Armen ihr Vermögen, das sie durch Spekulationen wie Kriege, Inflation, ungedecktes Geld und andere Schwindel angeschafft haben.“	családok	0	0
Ha megnézünk egy mestert munka közben, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután az ember maga próbálja meg, és szánalmas kudarcba fullad, akkor derül ki a mester tudása.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	derül	0	0
Csak jeges teát iszok.	Ich trinke nur Eistee.	iszok	0	0
Tiszták a lepedők.	Die Bettlaken sind rein.	tiszták	0	0
A vadászok célba vették az elefántot.	Die Jäger zielten auf den Elefanten.	vadászok	0	0
Ezt nem érem fel ésszel.	Das geht über meinen Verstand.	érem	0	0
Egy átlagos Tatoeba-mondat 4-5 cm hosszú.	Ein durchschnittlicher Tatoeba-Satz ist 4-5 cm lang.	cm	0	0
Hadd fejezzem be még ezt a mondatot!	Lass mich nur noch diesen Satz beenden!	fejezzem	0	0
Rezgőre állítottam a mobilomat.	Ich habe mein Handy auf Vibration gestellt.	állítottam	0	0
Mária a nyugdíjas otthonban talált rá igazi lelki társára.	Maria hat im Altersheim ihren wahren Seelenpartner gefunden.	nyugdíjas	0	0
Ebben eleve megállapodtunk.	Das war von vornherein abgesprochen.	megállapodtunk	0	0
Nem volt messzebb tőlem, mint te most.	Er war nicht weiter von mir entfernt als du jetzt.	messzebb	0	0
Már vagy tízszer próbáltam.	Ich habe es schon etwa zehnmal versucht.	tízszer	0	0
Van számodra egy kis meglepetésem.	Ich habe eine kleine Überraschung für dich.	meglepetésem	0	0
Elment Tamás a koncertre múlt hétfőn?	Ist Tom letzten Montag auf das Konzert gegangen?	koncertre	0	0
Egy hetet voltunk Görögországban és most megint egy évet taposunk a mókuskerékben, hogy a számlákat ki tudjuk fizetni. Szánalmas!	Wir waren eine Woche in Griechenland, und jetzt laufen wir wieder ein Jahr im Hamsterrad, damit wir die Kosten bezahlen können. Erbärmlich!	számlákat	0	0
Szerintem bejössz neki.	Ich glaube, du gefällst ihm.	bejössz	0	0
Mikor jelenik meg a könyve?	Wann erscheint Ihr Buch?	jelenik	0	0
Hagyom a húgomat, hogy az új számítógépemet használja.	Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.	húgomat	0	0
A templom a 15. században épült.	Die Kirche wurde im fünfzehnten Jahrhundert erbaut.	században	0	0
Ha egyszer találok egy szempillát, azt fogom kívánni, hogy olyan nagy legyek, mint te.	Wenn ich mal wieder eine Wimper finde, wünsche ich mir, so groß zu sein wie du.	kívánni	0	0
Tom a hiányzó láncszem az ember és a majmok között.	Tom ist das fehlende Glied in der Kette zwischen Menschen und Affen.	majmok	0	0
A háztartás az erősségem. Minden alkalommal, amikor elhagyok egy férjet, megtartom a házát.	Ich bin eine wunderbare Haushälterin. Jedes Mal, wenn ich einen Mann verlasse, behalte ich sein Haus.	férjet	0	0
Hogy van az édesapád?	Wie geht es deinem Vater?	édesapád	0	0
Elhagyom ezt a várost.	Ich verlasse die Stadt.	elhagyom	0	0
A műveltség az, ami megmarad, amikor már mindent elfelejtettünk, amit tanultunk.	Bildung ist, was bleibt, wenn man alles Gelernte vergessen hat.	megmarad	0	0
A gyapotot már i.e. 3500-ban használhatták Indiában, Peruban i.e. 3000-ben.	Baumwolle könnte in Indien bereits im Jahre 3500 v. Chr. und in Peru bereits im Jahre 3000 v. Chr. genutzt worden sein.	ie	0	0
Töltse ki az üres mezőket!	Füllen Sie die Formularfelder aus.	töltse	0	0
Háromszor szúrt Tom a mellkasába.	Dreimal hat Tom in die Brust gestochen.	szúrt	0	0
Vágjunk is bele a közepébe!	Kommen wir doch gleich zur Sache!	közepébe	0	0
Szeretnék megismerkedni néhány barátoddal.	Ich möchte gerne ein paar deiner Freunde kennenlernen.	barátoddal	0	0
Csapdát kellene állítanunk.	Wir sollten eine Falle stellen.	csapdát	0	0
A virágok élettel töltötték meg a szobát.	Die Blumen ließen das Zimmer freundlicher erscheinen.	élettel	0	0
Csak egy azonnali, erőteljes, a piaci mechanizmusba való beavatkozással lehet elkerülni az államok fizetésképtelenségét.	Nur durch sofortiges energisches Eingreifen in die Mechanismen des Marktes kann eine Zahlungsunfähigkeit des Staates vermieden werden.	erőteljes	0	0
Hívd a biztonsági szolgálatot!	Rufe den Sicherheitsdienst!	szolgálatot	0	0
Ez gyerekjáték volt.	Das war ein Kinderspiel.	gyerekjáték	0	0
Hangosabban nem tudok már kiabálni.	Noch lauter schreien kann ich nicht.	kiabálni	0	0
Jó éjszakát, Timmy.	Gute Nacht, Timmy.	timmy	0	0
A gyerekeink külföldön élnek.	Unsere Kinder leben im Ausland.	külföldön	0	0
Megszűnt Mari kedvenc tévésorozata.	Marias Lieblingsfernsehserie wurde abgesetzt.	megszűnt	0	0
— Miért mosolyogsz? — Miért? Kell a mosolygáshoz indok?	„Warum lächelst du?“ — „Braucht man zum Lächeln einen Grund?“	indok	0	0
Flörtöléskor a nők próbálnak ellenállhatatlanok lenni; a férfiak meg megpróbálnak ellenállni.	Bei einem Flirt erprobt die Frau ihre Unwiderstehlichkeit. Der Mann aber sollte seine Widerstandskraft testen.	megpróbálnak	0	0
A valóság ennél bonyolultabb.	Die Realität ist aber komplizierter.	bonyolultabb	0	0
Nem tetszenek nekem a modern filmek.	Moderne Filme gefallen mir nicht.	filmek	0	0
Lement Tom. Tudni akarta, mi történt.	Tom ging nach unten. Er wollte wissen, was passierte.	lement	0	0
A legelső kérdés volt ez, amit hozzá intéztem.	Das war die allererste Frage, die ich ihm stellte.	legelső	0	0
Vallomás vallomás ellen áll a bíróságon.	Es steht vor Gericht Aussage gegen Aussage.	vallomás	0	0
— Hogyan tehetném jóvá? — Sehogy.	„Wie könnte ich das gutmachen?“ – „Gar nicht.“	tehetném	0	0
Újra és újra megpróbáltad - mégis belebuktál. Azonban ez nem jelent semmit. Ízleld csak meg még egyszer a kudarcot! Esetleg ez alkalommal már mesteri lesz a sikertelenséged.	Du hast es immer wieder versucht. Und du hast immer wieder versagt. Aber das macht nichts. Versuch einfach nochmal zu versagen. Vielleicht versagst du diesmal besser.	megpróbáltad	0	0
Levette az inget.	Er hat das Hemd ausgezogen.	inget	0	0
A golf méregdrága sport.	Golf ist ein recht teurer Sport.	golf	0	0
Egy nem olyan, mint a biciklizés: ha nem gyakorlod, elfelejted.	Eine Sprache ist nicht wie Radfahren: wenn man sie nicht verwendet, vergisst man sie.	elfelejted	0	0
Most nincs időm, hogy egyek.	Ich hab jetzt keine Zeit zu essen.	egyek	0	0
Ez minden pénz, amim most van.	Das ist das ganze Geld, das ich jetzt habe.	amim	0	0
Vonattal az út Moszkvából Szocsiba, a Fekete-tengerhez, majdnem tizenkét órán át tartott.	Die Fahrt mit dem Zug von Moskau bis nach Sotschi am Schwarzen Meer hat fast zwölf Stunden gedauert.	vonattal	0	0
Mélyen lélegezzen!	Tief durchatmen!	lélegezzen	0	0
Nem törődött az utakkal, hanem keresztbe futott a mezőn.	Er kümmerte sich nicht um Wege, sondern lief querfeldein.	törődött	0	0
Egyetértek, de csak egy feltétellel.	Einverstanden, aber nur unter einer Bedingung.	feltétellel	0	0
Dőljenek kényelmesen hátra, és élvezzék az utazást.	Lehnen Sie sich entspannt zurück und genießen Sie die Fahrt.	utazást	0	0
A szálloda, amiben laktunk, nagyon kényelmes volt.	In dem Hotel, in dem wir wohnten, war es sehr gemütlich.	szálloda	0	0
Igaz az, megnyerte a futóversenyt?	Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?	megnyerte	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Menschen können nicht ewig leben.	élhet	0	0
Sokkal több időt töltesz a barátaiddal, mint velünk.	Du verbringst viel mehr Zeit mit deinen Freunden als mit uns.	barátaiddal	0	0
Ez kétségkívül nagyon jó hír.	Das ist ohne jeden Zweifel eine sehr gute Nachricht.	kétségkívül	0	0
Nem szeretem, amikor a matematikusok, akik nálam jóval többet tudnak, nem tudják pontosan kifejezni magukat.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	kifejezni	0	0
Az Oroszország elleni szankciók hatására Európa a kőkorszak felé halad: ma a szénerőműveket indítják újra, holnap kőbaltát gyártanak.	Infolge der Sanktionen gegen Russland bewegt sich Europa auf die Steinzeit zu: heute werden die Kohlekraftwerke neugestartet, morgen werden Steinäxte produziert.	oroszország	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Unsere Vorfahren kamen vor 150 Jahren in diesem Land an.	országba	0	0
Hozom a táskám.	Ich hole meine Tasche.	táskám	0	0
Mindig tűnődtem azon, milyen jó lenne gazdagnak lenni.	Ich habe mich schon immer gefragt, wie es wohl ist, reich zu sein.	tűnődtem	0	0
A kísérlet eredménye arra enged minket következtetni, hogy az egész rendszert a T elem határozza meg.	Das Resultat von diesem Experiment führte uns zu der Hypothese, dass das Element T die ganze Struktur festlegt.	elem	0	0
Rázd meg a fát, hogy az elszáradt levelek és gyümölcsök lepotyogjanak!	Schüttle den Baum, so dass seine getrockneten Blätter und Früchte abfallen!	rázd	0	0
Gratulálj neki a nevemben!	Gratuliere ihr von mir!	nevemben	0	0
Kaptam egy ötöst matekból.	Ich habe eine Eins in Mathematik bekommen.	ötöst	0	0
- Megint eszel, kis dagi? - Naná! A te genetikádat örököltem, apu.	„Isst du schon wieder, Stöpsel?“ – „Na klar! Ich habe deine Gene geerbt, Papa.“	dagi	0	0
Megváltoztattam a kérdéses mondatot.	Ich habe den fraglichen Satz jetzt geändert.	kérdéses	0	0
Szeretném önt egy szívességre megkérni.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.	megkérni	0	0
A rendőrök lezárták az ásatást.	Die Polizei hat die Grabung gesperrt.	lezárták	0	0
Szállj be, hazaviszlek.	Steig ein, ich fahre dich nach Hause.	hazaviszlek	0	0
Miután a vihar feldúlta a várost, az egész infrastruktúra katasztrofális állapotban volt, és a lakosoknak hetekig áram és víz nélkül kellett boldogulniuk.	Nachdem das Unwetter die Stadt verwüstet hatte, war die gesamte Infrastruktur in einem desolaten Zustand, und die Bewohner mussten wochenlang ohne Strom und Wasser auskommen.	hetekig	0	0
Egy villa hiányzik.	Eine Gabel fehlt.	villa	0	0
Három nap múlva van papa szülinapja. Észben tartod, ugye?	In drei Tagen hat Opa Geburtstag. Du denkst daran, ja?	szülinapja	0	0
A pénz jó szolga, de rossz úr.	Geld ist ein guter Diener, aber ein schlechter Herr.	szolga	0	0
A boncolás eredményei arra mutatnak, hogy szívprobléma következtében hunyt el.	Die Obduktionsergebnisse weisen darauf hin, dass sie aufgrund eines Herzproblems gestorben ist.	mutatnak	0	0
Amint eljutottam a könyv végére, egyaránt éreztem örömöt és szomorúságot.	Nachdem ich dieses Buch zu Ende gelesen hatte, verspürte ich Freude und Traurigkeit zugleich.	egyaránt	0	0
Hiányoztam neked?	Habe ich dir gefehlt?	hiányoztam	0	0
El kell érnem az első vonatot.	Ich muss den ersten Zug bekommen.	érnem	0	0
Összeomlott a tőzsde.	Die Börse brach zusammen.	összeomlott	0	0
Megmagyarázná nekem valaki, hogy itt meg mi folyik!?	Könnte mir jemand erklären, was hier los ist?	megmagyarázná	0	0
A házon belül folytatott munkálatok kész katasztrófa.	Die Bauarbeiten im Haus sind eine wahre Plage.	folytatott	0	0
Nem telefonáltam neki, de küldtem neki üzenetet.	Ich habe ihn nicht angerufen, aber ihm eine Nachricht gesendet.	telefonáltam	0	0
Elvégeztek egy új kémiai kísérletet.	Sie vollführten ein neues chemisches Experiment.	kísérletet	0	0
A görögöknél igazából a hold egy holdkisasszony, Szeléné, a holdistennő, míg a nap egy úrfi, Héliosz, a napisten.	Bei den Griechen ist der Mond eigentlich eine „Möndin“, Selene, die Mondgöttin, und die Sonne ist ein „Sonn“, Helios, der Sonnengott.	úrfi	0	0
Egy kecske volt Robinson egyetlen állata.	Eine Ziege war das einzige Tier von Robinson.	kecske	0	0
Ki kell vinned még a szemetet.	Du mußt noch den Müll nach draußen bringen.	vinned	0	0
Hogy ityeg a fityeg?	Was ist los?	ityeg	0	0
A láz a test egyik védelmi mechanizmusa.	Fieber gehört zu den Abwehrmechanismen des Körpers.	láz	0	0
Tomi abbahagyta a főiskolai tanulmányait, és felcsapott kamionsofőrnek.	Tom brach sein Studium ab und wurde Lastwagenfahrer.	főiskolai	0	0
A tűzben síró lelkek hangjai hallatszottak.	Die Laute der Seelen, die im Feuer weinten, waren zu hören.	lelkek	0	0
Tom az üveghegy tetején lakik egy csillogó gyémántpalotában.	Tom wohnt in einem glänzenden Diamantschloss auf der Spitze des Glassbergs.	csillogó	0	0
Pedro, úton vagyok hozzád!	Pedro, ich bin auf dem Weg zu dir!	pedro	0	0
Szereted te egyáltalán a te Janidat? Vagy ne kérdezzem inkább?	Liebst du ihn eigentlich, deinen Hans, oder darf ich das nicht fragen?	kérdezzem	0	0
Kimondom én, amit gondolok.	Ich sage offen, was ich denke.	kimondom	0	0
Ezekben a gyárakban nagy arányban fordulnak elő bevándorlók.	Unter den Arbeitern dieser Fabriken gibt es einen hohen Prozentsatz an Leuten mit Migrationshintergrund.	fordulnak	0	0
Elintézte már ön a karácsonyi bevásárlást?	Haben Sie Ihre Weihnachtseinkäufe schon erledigt?	elintézte	0	0
Bizonyára Afrikában élnek a legboldogabbak: azok, akiknek semmijük sincsen.	In Afrika leben bestimmt die Glücklichsten: die, die nichts haben.	afrikában	0	0
Vártuk a reggelt.	Wir erwarteten den Morgen.	vártuk	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	nyugszik	0	0
A fa meghajolt a sok gyümölcs súlya alatt.	Der Baum bog sich unter der Last der Früchte.	súlya	0	0
Legkedvesebb évszakom a tavasz.	Meine Lieblingsjahreszeit ist der Frühling.	legkedvesebb	0	0
A víz egy átlátszó folyadék.	Wasser ist eine durchsichtige Flüssigkeit.	folyadék	0	0
Féltek tőled.	Sie hatten Angst vor dir.	féltek	0	0
Kövesd a szívedet.	Folge deinem Herzen!	szívedet	0	0
Csatlakozom a javaslathoz.	Dem Vorschlag schlösse ich mich an.	csatlakozom	0	0
Tönkretetted?	Hast du das kaputt gemacht?	tönkretetted	0	0
Ezt kint kellene csinálnia!	Das sollten Sie draußen tun.	csinálnia	0	0
Mibe kerülnek a jegyek?	Wie viel kosten die Fahrkarten?	jegyek	0	0
Nem akarom Tamást férjemnek.	Ich will nicht, dass Tom mein Mann wird.	férjemnek	0	0
A bazárban minden rendben folyt.	Auf dem Basar war ordentlich was los.	folyt	0	0
Sokk okozta a halálát.	Sie starb an einem Schock.	sokk	0	0
A női táskában minden elfér.	Frauentaschen haben Platz für alles.	táskában	0	0
Hagyjatok gondolkozni!	Lasst mich nachdenken.	gondolkozni	0	0
Számomra a legfontosabb szabály a csapatom biztonsága.	Meine oberste Regel ist Sicherheit für meine Gruppe.	biztonsága	0	0
Nem tudok úgy pisilni, ha nézel.	Ich kann nicht pinkeln, wenn du mich anschaust.	pisilni	0	0
Hawaii tényleg a tejjel-mézzel folyó Kánaán.	Hawaii ist wirklich das Land, wo Milch und Honig fließen.	hawaii	0	0
Kilépek a Tatoebából.	Ich verlasse Tatoeba.	kilépek	0	0
Az apám agyon fog ütni.	Mein Vater wird mich totschlagen.	agyon	0	0
Told még egy kicsit!	Schieb noch ein bisschen!	told	0	0
Ne hagyj mindent veszni, védd magad!	Lass dir nicht alles gefallen, wehr dich!	védd	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	Er spendete Blut, um seine Schwester zu retten.	testvérét	0	0
Három kutyám van: egy kan és kettő szuka.	Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	szuka	0	0
Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	hozzanak	0	0
Nem tudta, hogy Shakespeare írta a Rómeó és Júliát.	Er wusste nicht, dass "Romeo und Julia" von Shakespeare geschrieben wurde.	rómeó	0	0
Természetfeletti képességek birtokában áll.	Sie verfügt über übernatürliche Kräfte!	birtokában	0	0
A csecsemő már tud állni, de még nem tud járni.	Das Baby kann stehen, aber noch nicht laufen.	csecsemő	0	0
Nem állhat meg a szalag.	Das Band darf nicht anhalten.	szalag	0	0
A jóságos tündér megjelent Tominak, megmutatva az igazi valóját. Mivel ő olyan önzetlenül segített neki, teljesítette egy kívánságát.	Die gute Fee offenbarte sich Tom nun und zeigte ihm ihre wahre Gestalt. Weil er ihr so selbstlos geholfen hatte, gewährte sie ihm einen Wunsch.	tündér	0	0
Írtam rólatok egy dalt.	Ich habe über euch ein Lied geschrieben.	rólatok	0	0
Tompa a fúrószár.	Der Bohrer ist stumpf.	tompa	0	0
Tartok azoktól az emberektől, akik mindig csak az emberiséget szeretik, és egy-egy embert meg soha se.	Ich habe Angst vor Leuten, die immer nur die Menschheit lieben und niemals einzelne Menschen.	emberektől	0	0
Úgy harcolsz, mint egy buzi!	Du kämpfst wie ein Lamm!	harcolsz	0	0
Semmirekellő vagyok.	Ich bin ein Nichtsnutz.	semmirekellő	0	0
- Ti magyarok ugye cirill betűkkel írtok. - Nem, egyáltalán nem! Mi rovásírást használunk, és főként pergamenre írunk.	„Ihr Ungarn schreibt mit kyrillischen Buchstaben, ja?“ – „Nein, überhaupt nicht! Wir schreiben mit Runen und meist auf Pergament.“	főként	0	0
Egy istennő!	Sie ist eine Göttin!	istennő	0	0
Nemrég új apartmanba költöztem.	Ich bin kürzlich in ein neues Apartment gezogen.	költöztem	0	0
- Hoznál nekem egy csésze kávét? - Nagyon szívesen, drágám!	„Würdest du mir eine Tasse Kaffee holen?“ — „Aber sehr gerne, mein Liebling!“	hoznál	0	0
A város, ahol lakom, 16 km-re van New Yorktól délre.	Meine Heimatstadt liegt 16 km südlich von New York.	km-re	0	0
Amint belépett a hölgy a művészvilla kertjébe a tó felőli kapun, egy frissen vágott vörös rózsát nyújtott át neki a férfi üdvözlésként.	Als sie den Garten der Künstlervilla durch das seeseitige Tor betreten hatte, überreichte er ihr zur Begrüßung eine frisch gepflückte rote Rose.	kapun	0	0
Nem voltak túlélők.	Es gab keine Überlebenden.	túlélők	0	0
Mamám testvére, Imre bátya, Kanadában él.	Omas Bruder, Onkel Emmerich, lebt in Kanada.	mamám	0	0
Tom sok hibát ejtett.	Tom hat viele Fehler gemacht.	ejtett	0	0
Mindig is nyertes voltál.	Du warst immer ein Gewinner.	nyertes	0	0
Vetnél egy pillantást erre az ügyre?	Könntest du bitte ein Blick auf diese Sache werfen?	ügyre	0	0
Átmentem a vizsgán, Tom szintúgy.	Ich habe die Prüfung bestanden, gleichermaßen Tom.	átmentem	0	0
- A rossz szék még mindig ott pihen a garázsban! Nem megmondtam, hogy vidd el asztaloshoz? - Még nem jutottam oda.	„Der kaputte Stuhl steht ja noch immer in der Garage. Ich habe doch gesagt, dass der zum Tischler soll!“ – „Ich bin noch nicht dazu gekommen.“	pihen	0	0
Az emberek megpróbálták a szögesdrót akadályokat megbontani.	Die Menschen versuchten, Stacheldrahtabsperrungen niederzureißen.	megpróbálták	0	0
Várnod kell, míg egy hely felszabadul.	Du musst warten, bis ein Platz frei wird.	várnod	0	0
Egy mag sem ver olyan gyorsan gyökeret, mint a bizalmatlanság magja.	Keine Saat schlägt so schnell Wurzeln, wie die Saat des Misstrauens.	mag	0	0
Készítsd elő a hozzávalókat, légy szíves.	Bereite bitte die Zutaten vor.	készítsd	0	0
Csak egyszeri alkalom.	Es war einmalig!	egyszeri	0	0
Hiábavaló a nyelvtan, ha hiányzik a szókincs.	Wenn der Wortschatz fehlt, ist die Grammatik nutzlos.	hiábavaló	0	0
Hadd beszéljenek!	Lass sie reden.	beszéljenek	0	0
Mária vadász volt, mindamellett nagy csodálattal volt az állatok iránt. Vele szemben Tom érzelmek nélkül, a vadászat élvezetéből lőtt.	Maria war eine Jägerin, doch eine mit großer Ehrfurcht gegenüber der Kreatur. Tom hingegen schoss ohne Rücksicht – nur aus Freude an der blutigen Tat.	vadászat	0	0
Ki volt az, aki a moziban előtted ült?	Wer war das, der da im Kino vor dir saß?	moziban	0	0
Csalódott a szerelemben.	Sie war von der Liebe enttäuscht.	szerelemben	0	0
Happy end-del végződött a történet?	Hat die Geschichte ein Happy End?	végződött	0	0
Imádkozz értem!	Bete für mich!	imádkozz	0	0
Ezt mondd a rendőröknek.	Sag das den Polizisten.	rendőröknek	0	0
Kötőhártyagyulladást szedett össze az uszodában.	Sie hat sich im Schwimmbad eine Bindehautentzündung geholt.	szedett	0	0
A jéghegy azon része, mely a vízben rejtőzik, sokkalta nagyobb annál, mint ami kilátszik a vízből.	Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt.	vízből	0	0
Meghallgatnál? Csak két percedet venném igénybe!	Würdest du mir zuhören? Es dauert nur zwei Minuten!	venném	0	0
A híres gordiuszi csomót egy karddal kettévágták.	Der berühmte gordische Knoten wurde mit einem Schwert durchhauen.	csomót	0	0
Tomi elpakolta a játékokat a dobozba.	Tom sammelte seine Spielsachen ein und tat sie in die Kiste.	dobozba	0	0
Máshogy kérdezek.	Ich werde meine Frage anders formulieren.	kérdezek	0	0
Fejenként tíz euróért ettünk az étteremben.	Wir haben für zehn Euro pro Person im Restaurant gegessen.	fejenként	0	0
Mindenki azt kapja, amit megérdemel.	Jeder bekommt, was er verdient.	megérdemel	0	0
El sem tudom képzelni, hogy mit csinálnék nélküled.	Ich kann mir nicht einmal vorstellen, was ich ohne dich tun würde.	csinálnék	0	0
Mutatok valami szépet neked.	Ich zeige dir etwas Schönes.	szépet	0	0
Május huszadikán Dániába utazom.	Ich reise am zwanzigsten Mai nach Dänemark.	utazom	0	0
Milyen helyeket látogatnál meg szívesen?	Welche Orte würdest du gern besuchen?	helyeket	0	0
Vannak kicsit lökött emberek - én is ilyen vagyok.	Manche Leute sind bekloppt, und ich bin einer davon.	lökött	0	0
Mindenkitől kaptam egy búcsúajándékot.	Ich habe ein Abschiedsgeschenk von allen bekommen.	mindenkitől	0	0
A padló még mindig vizes.	Der Boden ist immer noch feucht.	padló	0	0
Megjöttünk!	Wir sind zurück!	megjöttünk	0	0
A hajóval kalózok jöttek a szigetre.	Piraten sind mit dem Schiff auf die Insel gekommen.	kalózok	0	0
Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	gondolunk	0	0
Hogy mentse az életét, leugrott a hídról, bele a folyóba.	Um sich das Leben zu retten, sprang er von der Brücke in den Fluss.	mentse	0	0
Ezt nem lehet megjavítani.	Das kann man nicht reparieren.	megjavítani	0	0
Koholt vádak alapján bebörtönözték.	Er wurde wegen erfundener Beschuldigungen inhaftiert.	vádak	0	0
Kedvesnek találom őt.	Ich finde sie nett.	kedvesnek	0	0
A statisztikát fenntartásokkal közelítsük meg és értelemmel kezeljük.	Statistiken sind mit Vorsicht zu genießen und mit Verstand einzusetzen.	kezeljük	0	0
Hogyan bírsz megvígasztalni egy csúnya lányt, hogy a belső az igazán fontos, ha ebben a világban csak a külső számít?	Wie kannst du ein hässliches Mädchen damit trösten, dass nur das Innere wichtig ist, wenn in dieser Welt tatsächlich nur das Äußere zählt?	bírsz	0	0
Te vagy az egyetlen, aki valóban megért engem.	Du bist der Einzige, der mich wirklich versteht.	megért	0	0
Megbízom benned, ne aggódj.	Ich vertraue dir, keine Sorge.	megbízom	0	0
Három perces késésben vagyunk a tervhez képest.	Wir sind 3 Minuten hinter dem Zeitplan.	perces	0	0
A katolikus egyház istene legjobban az aranyat szereti.	Der „Gott“ der katholischen Kirche mag am meisten das Gold.	istene	0	0
Itt már csak az ima segíthet.	Da kann nur das Gebet helfen.	ima	0	0
Tartani kellett volna a számat.	Ich hätte den Mund halten sollen.	számat	0	0
Az akarom, hogy szeress.	Ich will von dir begehrt werden.	szeress	0	0
Egy oroszlán üldöz minket.	Ein Löwe verfolgt uns.	üldöz	0	0
Fogy az idő.	Die Uhr tickt.	fogy	0	0
Láthatóan a füle botját sem mozdítja Tomi, hogy válaszoljon a kérdésekre.	Offensichtlich hat Tom kein Interesse daran, die Frage zu beantworten.	kérdésekre	0	0
Sokan halnak meg közúti balesetben.	Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.	balesetben	0	0
Győzelmet arattunk a csatában.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	győzelmet	0	0
Csak egy nyúlfarknyi eltérés van közöttük.	Es gibt nur einen klitzekleinen Unterschied.	közöttük	0	0
Járj szerencsével!	Viel Glück.	szerencsével	0	0
Nem volt akadály előttünk.	Es gab keine Hindernisse für uns.	akadály	0	0
— Elkésett. — Teljességgel kizárt. Én olyan pontos vagyok, mint a svájci óra. — Egy napot késett.	„Sie haben sich verspätet.“ – „Ganz und gar ausgeschlossen. Ich bin pünktlich wie ein schweizerischer Uhrwerk.“ – „Sie sind ein Tag später gekommen.“	svájci	0	0
Ha ezzel a tempóval csináljuk tovább, akkor csak három év elteltével készülünk el.	Wenn wir in dem Tempo weitermachen, sind wir in drei Jahren erst fertig.	készülünk	0	0
Figyelmeztettem, hogy ne nyúljon a géphez.	Ich warnte ihn davor, die Maschine anzurühren.	nyúljon	0	0
Az irodám a város központjában található.	Mein Büro befindet sich im Stadtzentrum.	irodám	0	0
A parkoló üres.	Der Parkplatz ist leer.	parkoló	0	0
Tetszik önnek San Francisco?	Gefällt Ihnen San Francisco?	francisco	0	0
Ötször húz az száz.	Fünf mal zwanzig ist hundert.	húz	0	0
Mennyit öltél meg közülük?	Wie viele von ihnen hast du ermordet?	öltél	0	0
Már nem fogod tudni befejezni azt a műszak végéig.	Vor Feierabend schaffst du das nicht mehr.	műszak	0	0
Tomi a másik kezén hordja a jegygyűrűjét.	Tom trägt seinen Ehering an der falschen Hand.	kezén	0	0
Nagyon meleg volt a teremben, ahol a vizsga volt.	Es war sehr heiß in dem Zimmer, in dem die Prüfung stattfand.	vizsga	0	0
Csak egy út vezet a faluba.	Nur ein Weg führt ins Dorf.	faluba	0	0
Használhatom a számítógépedet?	Darf ich mal deinen Rechner benutzen?	használhatom	0	0
Tomi, nem akarsz legalább tíz másodpercre elhallgatni?	Tom, willst du nicht mal wenigstens zehn Sekunden schweigen?	másodpercre	0	0
Visszatértek a gólyák.	Die Störche sind zurückgekehrt.	visszatértek	0	0
Farka becsúszott nedves puncimba.	Sein Schwanz drang in meine nasse Fotze ein.	farka	0	0
Kíváncsiság ült ki az arcára.	Das Kind war voller Neugier.	arcára	0	0
Szeretek írni, miközben a délutáni fény cirógat.	Ich mag es, zu schreiben, während mich das Licht des Nachmittags streichelt.	délutáni	0	0
Mari a csajom!	Mary ist mein Mädchen!	csajom	0	0
Ő a társadalom javára tette ezt.	Er tat es zum Wohle der Gesellschaft.	javára	0	0
Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	Er braucht immer ein Publikum, das bereit ist, ihm zuzuhören.	meghallgatni	0	0
Egy széles mező vett körül bennünket.	Um uns herum breitete sich eine große Wiese aus.	mező	0	0
Tamás napokig nem evett.	Tom aß tagelang nichts.	napokig	0	0
A nevem Luis.	Mein Name ist Luis.	luis	0	0
Tom gyűlöl engem.	Tom hasst mich.	gyűlöl	0	0
Dobtam Tomit.	Ich machte Schluss mit Tom.	dobtam	0	0
Megengeded, hogy segítsek?	Erlaube mir, dir zu helfen.	megengeded	0	0
Meg kell tanulnunk kedvesen szembenézni a rossz dolgokkal.	Wir müssen lernen, Widrigkeiten anmutig zu begegnen.	szembenézni	0	0
A nevem Wang.	Mein Name ist Wang.	wang	0	0
Le tudnád írni azt a tárgyat?	Kannst du das Objekt beschreiben?	tárgyat	0	0
Megpróbált saját kezével véget vetni az életének.	Er versuchte Selbstmord zu begehen.	kezével	0	0
Minél jobban a szemedbe nézek, annál jobban felismerem, hogy valójában milyen szép az élet.	Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr bemerke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	felismerem	0	0
Shakespeare, akinek a művei világhírűek lettek, körülbelül négyszáz évvel ezelőtt élt.	Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	shakespeare	0	0
Tom és Maria nagyon fáradtnak látszanak.	Tom und Maria sehen sehr müde aus.	fáradtnak	0	0
A szerelemről beszél.	Sie sprachen über Liebe.	szerelemről	0	0
Nem mi vagyunk azért a felelősek.	Wir sind nicht dafür verantwortlich.	felelősek	0	0
Nincs semmink, amire büszkék lehetnénk.	Es gibt nichts, womit wir angeben könnten.	semmink	0	0
Ne húzzuk az időt!	Verschwenden wir keine Zeit!	húzzuk	0	0
Az intenzív tanfolyam hatására francia nyelvtudásom bámulatosan fejlődött.	Durch den Intensivkurs hat mein Französisch erstaunliche Fortschritte gemacht.	hatására	0	0
Legyenek szívesek, kapcsolják ki a mobiltelefonjukat!	Schalten Sie bitte Ihr Mobiltelefon aus!	kapcsolják	0	0
Kifogyott a benzinünk.	Uns ist das Benzin ausgegangen.	kifogyott	0	0
Nem működik a keresés.	Die Suchfunktion funktioniert nicht.	keresés	0	0
Nem terveztük úgy, hogy együtt csináljuk.	Wir haben nicht vor, das zusammen zu machen.	terveztük	0	0
Megőrizzük a békét, akár harc árán is.	Wir werden den Frieden bewahren, und sei es durch Krieg.	árán	0	0
A legénylakásában ült Tamás a padlóra szórt szennyes, üres sörös- és üdítős palackok, halomban álló újságok, szerszámok és más hasonló dolgok között, és gondolkozott.	Tom saß in seiner Männerhöhle, inmitten von über den Boden verstreuter Schmutzwäsche, leeren Bier- und Limonadenflaschen, Stapeln von Magazinen, Werkzeug und dergleichen mehr, und dachte nach.	újságok	0	0
Csak később tértem ismét magamhoz.	Ich bin erst später wieder zu mir gekommen.	tértem	0	0
Miért beszél mindenki olyan halkan?	Warum sprechen alle so leise?	halkan	0	0
Egyrészt tartok ezektől az emberektől, másrészt viszont kedveseknek találom őket.	Einerseits fürchte ich mich vor diesen Leuten, andererseits finde ich sie sehr nett.	ezektől	0	0
Ezt jól jegyezd meg!	Erinnere dich gut daran!	jegyezd	0	0
Van egy fél órád?	Hast du eine halbe Stunde?	órád	0	0
Kezdetben volt a sötétség. És meg is maradt.	Am Anfang war die Dunkelheit. Und sie ist geblieben.	kezdetben	0	0
Zsúfolt volt a busz?	War der Bus überfüllt?	zsúfolt	0	0
A madarak tavasszal visszatérnek.	Die Vögel kehren im Frühling zurück.	visszatérnek	0	0
Szeretném lezárni a vitát.	Ich möchte diese Diskussion beenden.	lezárni	0	0
Egy alvó gyermek olyan, mint egy angyal.	Ein schlafendes Kind sieht aus wie ein Engel.	alvó	0	0
Ha Tomi vehet magának kést, akkor én miért nem?	Wenn sich Tom ein Messer kaufen darf, warum nicht auch ich?	vehet	0	0
Ez a zászló nagyon szép.	Diese Fahne ist sehr schön.	zászló	0	0
A feléd irányuló érzelmeim mit sem változtak.	Meine Gefühle zu dir haben sich nicht geändert.	feléd	0	0
Meghúzott két csavart a szerelő és elkért egy csomó pénzt érte.	Der Mechaniker hat zwei Schrauben angezogen und eine Menge Geld dafür verlangt.	szerelő	0	0
Ez a hülye liba azt hitte, hogy én majd elveszem.	Diese blöde Kuh dachte, dass ich sie heirate.	liba	0	0
Tetteinknek mindig vannak következményei.	Unsere Taten haben immer Konsequenzen.	következményei	0	0
Utálom azt a színt.	Ich verabscheue diese Farbe.	színt	0	0
A fene enné meg ezt a szarságot!	Zum Teufel mit dem Mist!	szarságot	0	0
A fejlett országok a szegényebb országokra potenciális szeméttelepként tekintenek.	Entwickelte Länder betrachten ärmere Länder als mögliche Mülldeponie.	potenciális	0	0
Fények jelentek meg az autónk fölött.	Lichter erschienen über unserem Auto.	jelentek	0	0
Tamás őrülete és megszállottsága abban nyilvánult meg, hogy számtalan szobrát ismételten összetörte kalapáccsal, mivel nem tartotta őket tökéletesnek; mindamellett mesteri alkotások voltak. Senki sincs, aki akár csak megközelítőleg is hasonlót tudott volna létrehozni.	Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.	létrehozni	0	0
Ő javasolta ezt.	Sie war diejenige, die es vorgeschlagen hat.	javasolta	0	0
Idegesít az ostoba fecsegésed-locsogásod, brrr!	Ich bin genervt von deinem dummen Geschwätz, ggrrhh!	idegesít	0	0
Sikerült vele tető alá hoznom egy megállapodást.	Ich einigte mich mit ihm in dieser Sache auf einen Kompromiss.	megállapodást	0	0
A piros-fehér zászlót lengette a szél.	Die rotweiße Flagge flatterte im Wind.	zászlót	0	0
Én jövök holnap is. Mínusz óráim vannak.	Ich komme morgen auch. Ich habe Minusstunden.	mínusz	0	0
Mikor győz az eszperantó?	Wann wird Esperanto siegen?	győz	0	0
Kiket hívtatok meg?	Wen habt ihr eingeladen?	kiket	0	0
Minek annyiszor fürödni!?	Warum so oft baden?	annyiszor	0	0
Élvezd az élet apró dolgait is!	Genieße die kleinen Dinge!	dolgait	0	0
Kóstold meg ezt az édességet.	Probiere diese Süßigkeit.	édességet	0	0
Milyen széles a szekrény?	Wie breit ist der Schrank?	szekrény	0	0
Tom piszok gazdag.	Tom ist wahnsinnig reich.	piszok	0	0
Bocsáss meg, hogy a szereteted ilyen kíméletlen próba alá mertem vetni.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	mertem	0	0
George W. Bushnak háborús és az emberiség ellen elkövetett bűnök miatt bíróság előtt kellene állnia.	George W. Bush sollte wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden.	állnia	0	0
A történelem érdekes áltudomány: a forgatókönyvet előre írják és utólag magyarázzák.	Die Geschichte ist eine interessante Pseudowissenschaft: das Drehbuch wird vorgeschrieben und nachträglich erklärt.	forgatókönyvet	0	0
Egy ismeretlen futó nyerte idén a maratont, nem úgy, mint ahogy az várható lett volna.	Anders als von der Mehrheit erwartet, hat dieses Jahr ein unbekannter Läufer den Marathon gewonnen.	futó	0	0
Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	Ich wurde entführt, vergewaltigt und zur Arbeit gezwungen.	elraboltak	0	0
Tom a megfelelő ember erre a feladatra. Meglehetősen buta, és vagy ezért könnyű befolyásolni.	Tom ist der richtige Mensch für diese Aufgabe. Er ist ziemlich dumm, und oder deshalb kann man ihn einfach beeinflussen.	feladatra	0	0
A szavazás novemberben volt.	Die Wahl war im November.	szavazás	0	0
Nem sokára karácsony, igaz?	Weihnachten ist bald, richtig?	sokára	0	0
Ne fogj meg itt semmit!	Fass hier nichts an!	fogj	0	0
Ne told teljesen a falnak a kanapét!	Schieb die Couch nicht ganz an die Wand!	falnak	0	0
Hogyan nevezed ezt?	Wie nennst du das?	nevezed	0	0
Robin Hood él még?	Lebt Robin Hood noch?	hood	0	0
Tomi az egyik oka, hogy miért nem veszek többé gitárt a kezembe. Hogyan lehetnék én bármikor is olyan jó?	Tom ist einer der Gründe, warum ich nie mehr eine Gitarre in die Hand nehmen werde. Wie könnte ich jemals so gut werden?	kezembe	0	0
Melyik a kedvenc számod a Rolling Stones-tól?	Welches ist dein Lieblingslied von den Rolling Stones?	számod	0	0
Rólam álmodtál?	Hast du von mir geträumt?	álmodtál	0	0
Lovagolni tanulok.	Ich lerne reiten.	lovagolni	0	0
- Miért nem hívtál meg engem a bulira? - De hisz meghívtalak téged! Nem nézted meg az e-mailjeid?	„Warum hast du mich nicht zur Party eingeladen?“ – „Ich habe dich doch eingeladen! Hast du deine Mails nicht angeschaut?“	nézted	0	0
A főnök stílusa miatt sokan elhagyták a munkahelyet.	Wegen der Verhaltensweise des Chefs haben viele Mitarbeiter den Arbeitsplatz gekündigt.	stílusa	0	0
Rómát sem egy nap alatt építették fel.	Einmal ist keinmal.	építették	0	0
A kislány a szomszéd szobában volt és egy babával játszott.	Das kleine Mädchen war nebenan und spielte mit einer Puppe.	babával	0	0
Levittük a pincébe az almát és kartondobozokba tettük.	Wir haben die Äpfel in den Keller gebracht und sie in Pappkartons gelegt.	almát	0	0
Ez mind a múltban volt; megváltoztam.	Das liegt alles in der Vergangenheit. Ich habe mich geändert.	megváltoztam	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	Ich kann nicht einfach so gehen. Ich muss dem Chef sagen, dass ich gehe.	szólnom	0	0
Szükségem van szabadságra.	Ich brauche Urlaub.	szabadságra	0	0
Próbáltunk rá hatni.	Wir versuchten, ihm gut zuzureden.	hatni	0	0
Kérésem nem talált meghallgatásra.	Meine Bitte fand keine Erhörung.	meghallgatásra	0	0
Ez egy törvényszerűség, hogy a lakásomba bejövő rovarok mindig az én tejeskávémban lelik a halálukat?	Es ist ein Naturgesetz, dass in meine Wohnung eindringende Insekten ihren Tod immer in meinem Milchkaffee finden.	bejövő	0	0
Sétáljunk, miután elállt az eső.	Lass uns spazieren gehen, nachdem es aufgehört hat zu regnen.	sétáljunk	0	0
Azt hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb a víznél. Ez igaz?	Ich habe gehört, dass in Deutschland Bier günstiger sei als Wasser. Stimmt das?	olcsóbb	0	0
De önt, nyomozó, önt sem lehet kizárni a gyanúsítottak közül, mivel ön is ezen a hajón utazik.	Aber Sie, Herr Detektiv, Sie können aus dem Kreis der Verdächtigen auch nicht ausgeschlossen werden, da Sie ja auch auf diesem Schiff reisen.	gyanúsítottak	0	0
Csak meg kell nyomni a vörös gombot.	Man braucht nur den roten Knopf zu drücken.	nyomni	0	0
Édesapám mindig olvasott nekem valamit elalvás előtt.	Mein Vater hat mir vor dem Einschlafen immer etwas vorgelesen.	olvasott	0	0
Kettős állampolgár vagyok.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	állampolgár	0	0
Elfogadtam a meghívását.	Ich habe seine Einladung angenommen.	elfogadtam	0	0
Tomi a pincében rejtőzik.	Tom versteckt sich im Keller.	rejtőzik	0	0
Az angolok a felvonót liftnek nevezik.	Engländer nennen Fahrstühle „Lifte“.	angolok	0	0
Megadtam neki a címet.	Ich habe ihm die Adresse gegeben.	megadtam	0	0
Éppen te akarsz engem boldoggá tenni? Mindig boldog voltam, amíg be nem léptél az életembe.	Ausgerechnet du willst mich glücklich machen? Ich war immer glücklich, bevor du in mein Leben tratst.	életembe	0	0
Előfordulhat.	Das kann manchmal vorkommen.	előfordulhat	0	0
Tiszta fejre van szükségünk az ügyhöz.	Die Angelegenheit erfordert einen kühlen Kopf.	ügyhöz	0	0
Egy hadaereg sem tudna minket eltántorítani attól, hogy meglátogassuk a barátainkat északon ebben az évben.	Hundert Pferde könnten uns nicht davon abhalten, dieses Jahr unsere Freunde im Norden zu besuchen.	északon	0	0
Eltarthat egy ideig.	Es kann eine Weile dauern.	eltarthat	0	0
Elment a február.	Der Februar ist vorbei.	február	0	0
Személyes névmások például: az ich, a was vagy a ja.	Personalpronomen sind zum Beispiel „ich“, „was“ oder „ja“.	was	0	0
Keresek valami olvasnivalót a vonatra.	Ich möchte etwas zum Lesen in der Bahn.	vonatra	0	0
A színvonal a béka segge alatt van, mégis úgy tűnik, sokaknak tetszik.	Das Niveau ist unterirdisch, aber vielen scheint das zu gefallen.	segge	0	0
Ez nem az esetem.	Das ist nicht mein Fall.	esetem	0	0
Ezt a folyamatot azonnal le kell állítani vagy összeomlik a szerver.	Dieser Prozess muss sofort beendet werden, sonst stürzt der Server ab.	összeomlik	0	0
Csapos, még egy kört!	Herr Wirt, noch eine Runde!	csapos	0	0
Sajnos nem tudtuk még eléggé beharangozni és reklámozni a lehetőségeket.	Wir sind leider noch nicht in der Lage, genügend Lärm und Reklame zu machen.	lehetőségeket	0	0
Ez a növény fogyasztásra alkalmas.	Diese Pflanze ist zum Verzehr geeignet.	növény	0	0
Ebben a helyzetben nem maradhatunk tétlenül.	In dieser Situation sollten wir nicht tatenlos bleiben.	tétlenül	0	0
Uncsi volt a buli.	Die Party war langweilig.	uncsi	0	0
Mi semmitől és senkitől nem félünk.	Wir fürchteten nichts und niemanden.	félünk	0	0
Ez egy másodkézből való áru.	Es handelt sich um Ware aus zweiter Hand.	áru	0	0
- Tetszenek nekem a történetek, amiket a kis ember mesél, és mindaddig, amíg elszórakoztat engem, nem falom fel - elmondta a sárkány.	„Die Geschichten, die der kleine Mensch mir erzählt, gefallen mir, und solange er mich amüsiert, werde ich ihn nicht fressen“, verkündete der Drache.	történetek	0	0
Én nem olvasom a regényeit.	Ich lese seine Romane nicht.	olvasom	0	0
Tamás tegnap vásárolt magának egy inget.	Tom hat sich gestern ein Hemd gekauft.	vásárolt	0	0
Sohasem vállalja a felelősséget a hibáiért.	Er gibt immer anderen die Schuld an seinen Fehlern.	vállalja	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom hat keine Feinde.	ellenségei	0	0
Egész időn át rólad beszél.	Sie redet die ganze Zeit von dir.	időn	0	0
Maradt még egy kis whisky az üvegben.	In der Flasche ist noch ein Rest vom Whisky.	whisky	0	0
Mennyire lehet megbízni benne?	Wie weit kann man ihm vertrauen?	megbízni	0	0
A szüleid már biztosan aggódnak érted.	Deine Eltern machen sich bestimmt schon Sorgen um dich.	aggódnak	0	0
Arca visszatükrözte a utazó társaság vidám hangulatát.	Ihr Gesicht widerspiegelte die fröhliche Stimmung der Reisegesellschaft.	utazó	0	0
Ha elkezdődik a szünet, elrepülök Törökországba.	Wenn die Ferien beginnen, werde ich mit dem Flugzeug in die Türkei fliegen.	elkezdődik	0	0
Ámbár korán lefeküdtem, mégsem bírtam elaludni.	Ich bin zwar früh schlafen gegangen, konnte aber nicht einschlafen.	elaludni	0	0
Épp az ellenkezőjét értem el annak, mint amit valójában akartam.	Nun habe ich das Gegenteil von dem erreicht, was ich eigentlich wollte.	ellenkezőjét	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	Ich war der glücklichste Mensch der Welt.	legboldogabb	0	0
A gyár mindig jó minőségű cipőt állított elő.	Die Fabrik hat immer Schuhe in guter Qualität hergestellt.	gyár	0	0
Neked mindegy, hogy lesz-e húsz év múlva nyugdíj!?	Ist es dir egal, ob es in zwanzig Jahren noch eine Rente geben wird?	lesz-e	0	0
Nem ülhetek itt csak úgy arra várva, hogy történjen velem valami jó; elébe kell mennem a dolgoknak.	Ich kann nicht nur dasitzen und darauf warten, dass mir die guten Dinge passieren. Ich muss sie schon passieren lassen.	dolgoknak	0	0
Egy rossz mozdulat és meghalsz!	Eine falsche Bewegung und du bist tot!	mozdulat	0	0
A kutyus csóválta a farkát.	Das Hündchen wedelte mit dem Schwanz.	farkát	0	0
Ezenkívül nyelvészeti kutatásokkal is foglalkozott.	Zudem befasste er sich mit Sprachforschung.	ezenkívül	0	0
Kérem, írja fel magát a jelenléti listára!	Bitte tragen Sie sich in die Anwesenheitsliste ein.	listára	0	0
Szeretnék kivenni egy nap szabit.	Ich möchte einen Tag Urlaub nehmen.	kivenni	0	0
— Hogy van anyánk? — Nem ismert meg engem.	„Wie geht es unserer Mutter?“ – „Sie hat mich nicht erkannt.“	anyánk	0	0
A polgármester viharos tapsot kapott.	Der Bürgermeister bekam begeisterten Applaus.	tapsot	0	0
Alig hogy elveszítette a munkáját.	Er hat gerade seine Arbeit verloren.	elveszítette	0	0
Tom nem siet.	Tom beeilt sich nicht.	siet	0	0
Fiatalnak néz ki, de igazából ő negyven feletti.	Sie sieht jung aus, aber in Wahrheit ist sie über 40.	feletti	0	0
Könnyelműség volt tőlem, hogy bekapcsolva hagytam a gázt.	Es war leichtsinnig von mir, das Gas anzulassen.	bekapcsolva	0	0
Ha kell, eladom egy lovamat.	Wenn ich muß, verkaufe ich eines meiner Pferde.	eladom	0	0
Ez a barlang tele van denevérekkel.	Diese Höhle ist voll von Fledermäusen.	barlang	0	0
Szeretem a csajokat.	Ich mag Mädchen.	csajokat	0	0
Olyan kérdéseket teszel fel, amikre nem lehet válaszolni.	Du stellst Fragen, die unbeantwortbar sind.	amikre	0	0
Pisilnem kell.	Ich muss mal pissen.	pisilnem	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	Diese Maschine macht hundert Kopien in der Minute.	percenként	0	0
Annyit hallottam, hogy gluk-gluk-gluk, majd István egy poharat nyújtott nekem.	Ich hörte, wie es gluck, gluck, gluck machte, und dann reichte Stefan mir ein Glas.	poharat	0	0
Küzdök még a gravitációval. Halálosan fáradt vagyok. Mintha ólomból lennének a lábaim.	Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	halálosan	0	0
Ha a boszorkányt nem adják át neki - fenyegetőzött -, felégeti az egész falut, amíg nem kell többé egyetlen fal mögé sem néznie, hogy megtalálja.	Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	néznie	0	0
Sztálin alacsonyabb volt, mint Napóleon – helyesebben: Sztálin valóban alacsony volt.	Stalin war kleiner als Napoleon – richtiger gesagt, Stalin war tatsächlich klein.	alacsonyabb	0	0
Nyitom az ablakot, hogy beszívjam a friss levegőt.	Ich öffne die Fenster, um die frische Luft zu genießen.	nyitom	0	0
Stresszes hét volt.	Es war eine stressige Woche.	stresszes	0	0
Vártak.	Sie warteten.	vártak	0	0
Összeesküvés-elmélet ide, összeesküvés-elmélet oda, nem hiszem, hogy többmillió ember hirtelen elhatározta magát egyidőben csak úgy, hogy elindul Európába szerencsét próbálni.	Verschwörungstheorien hin, Verschwörungstheorien her, ich glaube nicht, dass mehrere Millionen Menschen sich einfach so zur gleichen Zeit plötzlich entschieden haben, sich auf den Weg nach Europa zu machen, um ihr Glück zu suchen.	elindul	0	0
A legszebb keresztény ünnep a karácsony.	Das schönste christliche Fest ist Weihnachten.	ünnep	0	0
A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	Durch die Synergieeffekte verstärken die ausgesuchten Inhaltsstoffe die Wirkung der anderen.	révén	0	0
A gyógyszertől keserű íz maradt a számban.	Die Medizin hinterließ einen bitteren Geschmack in meinem Mund.	számban	0	0
Az intelligencia az a képesség, mellyel a változásokhoz alkalmazkodni tudunk.	Intelligenz ist die Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen.	képesség	0	0
Fenséges ez a sütemény.	Dieser Kuchen schmeckt köstlich.	fenséges	0	0
1994 júliusában a Shoemaker-Levy üstökös darabkái a Jupiterre hullottak. A bolygó légkörén sötét foltok keletkeztek a találkozás után.	Im Juli 1994 wurde der Jupiter von Bruchstücken des Kometen Shoemaker-Levy getroffen. Dunkle Stellen erschienen in der Jupiteratmosphäre, nachdem die großen Stücke den Planeten getroffen hatten.	találkozás	0	0
Lépésről lépésre meg kell tanulnod.	Du musst Schritt für Schritt lernen.	lépésre	0	0
A baleset óta mindkét kerék és sárvédő görbe a biciklimen.	Seit dem Unfall sind beide Schutzbleche und beide Räder an meinem Fahrrad verbogen.	kerék	0	0
A hálaadás előtti napon a boltok zsúfolásig tele vannak.	Am Tag vor dem Erntedankfest sind die Supermärkte brechend voll.	hálaadás	0	0
A zuhanyzóban énekelni? Nem jutna eszembe ilyesmi.	Unter der Dusche singen? Das käme mir nie in den Sinn.	jutna	0	0
A zseni egy villám, amelynek a dörgése évszázadokig hallatszik.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	amelynek	0	0
Te nem vagy komplett!	Du bist verrückt.	komplett	0	0
A sólyom nem épít saját fészket, elhagyott fészkekbe költözik.	Der Falke baut selbst kein Nest, er benutzt verlassene Nester.	sólyom	0	0
Mit szeretnél reggelizni?	Was möchtest du zum Frühstück essen?	reggelizni	0	0
Mik ismertek előttünk?	Was ist uns bekannt?	ismertek	0	0
Elég sok befolyásos barátom van.	Ich habe ziemlich viele einflussreiche Freunde.	befolyásos	0	0
Őt tartottam a városban a legjobb orvosnak.	Ich hielt ihn für den besten Arzt der Stadt.	orvosnak	0	0
Elmesélem ma nektek Tomi és Mari újabb kalandos történetét.	Heute erzähle ich euch Toms und Marias neue abenteuerliche Geschichte.	elmesélem	0	0
Hadd próbáljam meg!	Lass mich versuchen.	próbáljam	0	0
Amikor csipogott a csipogóm, megszólalt a mobilom is.	Als mein Pager gepiept hat, hat mein Handy auch geläutet.	mobilom	0	0
A rendőr minden autót egyenként megvizsgált.	Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	egyenként	0	0
A narancslekvár egy ízletes gyümölcskonzerv, ami otthon könnyen elkészíthető.	Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	ízletes	0	0
Több mint egy órát vesztettünk baleset miatt.	Wir haben wegen eines Unfalls mehr als eine Stunde verloren.	vesztettünk	0	0
Rendelni szeretne?	Möchten Sie bestellen?	rendelni	0	0
Japán különféle nyersanyagokat importál külföldről.	Japan importiert verschiedene Rohstoffe aus dem Ausland.	különféle	0	0
Tomnak vörösre festett, vállig érő haja van.	Tom hat rotgefärbtes, schulterlanges Haar.	festett	0	0
Mit tartasz fontosnak az életben?	Was ist für dich im Leben wichtig?	fontosnak	0	0
Ez a konferencia a világ egyik legmozgalmasabb és legmodernebb városában, Sanghajban kerül megrendezésre.	Diese Konferenz wird in einer der lebendigsten und modernsten Städte der Welt stattfinden: in Schanghai.	konferencia	0	0
Nekem mindegy, hogy tetszem neked vagy sem.	Es ist mir egal, ob ich dir gefalle oder nicht.	tetszem	0	0
Minden egyes szavamat elhiszi.	Er glaubt jedes meiner Worte.	elhiszi	0	0
Tomi megpróbált minden erejével ellenállni Mária szexuális közeledési szándékának.	Tom versuchte mit aller Kraft, Marias sexuellen Annäherungsversuchen zu widerstehen.	erejével	0	0
Arra gondolj, hogy ezáltal te is részesévé válsz egy alkotó folyamatnak, mely által megteremtesz valamit, ami a világ dinamikájának a része.	Denk daran, dass du so auch ein Teil eines kreativen Prozesses wirst, durch den du etwas erschaffst, das eine Triebfeder in der Dynamik der Welt ist.	válsz	0	0
- Merre van a mobilom? - A komódon rajt.	„Wo ist mein Handy?“ – „Es liegt auf der Kommode!“	rajt	0	0
A csatápan elfogták a királyt és fejét vették.	In der Schlacht wurde der König gefangen und enthauptet.	elfogták	0	0
Feleségem és gyermekeim vannak.	Ich habe eine Frau und Kinder.	gyermekeim	0	0
Ez nem működhet.	Das kann nicht funktionieren.	működhet	0	0
Kicsúszott a kezemből a tányér.	Der Teller glitt mir aus den Händen.	kicsúszott	0	0
Ha alszunk, lassabban ver a szívünk.	Wenn wir schlafen, schlägt das Herz langsamer.	alszunk	0	0
Neked örömöt szerez az embereknek fájdalmat okozni.	Du tust den Menschen gerne weh.	örömöt	0	0
Marikát nem tudom kiverni a fejemből.	Ich kann Marika nicht vergessen.	kiverni	0	0
A boltban gyümölcsöt árulnak.	Der Laden verkauft Gemüse.	gyümölcsöt	0	0
Behatóbban akarjuk vizsgálni, hogy ez, hogy működik a gyakorlatban.	Wir wollen eingehender untersuchen, wie das in der Praxis funktioniert.	vizsgálni	0	0
Tamás a tyúkólban bújt el.	Tom hat sich im Hühnerstall versteckt.	bújt	0	0
Nem tudott a betegsége miatt eljönni.	Sie konnte wegen ihrer Krankheit nicht kommen.	betegsége	0	0
Hogy értelmezed ezt a verset?	Wie interpretierst du dieses Gedicht?	verset	0	0
Gyertek, fiúk, mi megmutatjuk nekik, milyen fából faragtak minket!	Kommt, Jungs, wir werden ihnen zeigen, aus welchem Holz wir geschnitzt sind!	megmutatjuk	0	0
Erre a meglepetésre nem voltam felkészülve.	Auf diese Überraschung war ich nicht vorbereitet.	felkészülve	0	0
A barlangban egy sárkány lakik.	In der Höhle lebt ein Drache.	barlangban	0	0
Az ő űrhajója a Csillagflotta része volt; csúcsos füle és felfelé ívelő szemöldöke tették őt világhírűvé.	Sein Raumschiff war Teil der Sternenflotte, seine spitzen Ohren und die nach oben gezogene Augenbraue machten ihn weltberühmt.	csillagflotta	0	0
Nem világít a bal oldali fényszóró.	Der linke Scheinwerfer leuchtet nicht.	oldali	0	0
Holnapután Marinának van a születésnapja.	Übermorgen hat Marina Geburtstag.	holnapután	0	0
Próbáljunk ki valamit.	Lass uns mal was ausprobieren.	próbáljunk	0	0
Egy figyelmetlen autós nekünk jött.	Ein achtloser Fahrer hat unser Auto getroffen.	autós	0	0
Elkezdtünk keresni egy új házat.	Wir haben begonnen, ein Haus zu suchen.	elkezdtünk	0	0
A jóságos öreg és a lova alatt beszakadt a jég, és a hideg vízbe estek.	Der gute alte Mann ist mit dem Pferd auf dem Eis eingebrochen und in das kalte Wasser gefallen.	estek	0	0
Ki építette azt?	Wer hat das gebaut?	építette	0	0
Meglátogattuk a néhai iskolánkat.	Wir besuchten unsere alte Schule.	néhai	0	0
Tom mindenből gúnyt űz.	Tom bewitzelt alles.	mindenből	0	0
A három világháború Németország és Oroszország egymással való szembefordításáról szólt, szól, egymás kölcsönös meggyengítéséről.	Bei den drei Weltkriegen ging bzw. geht es darum, Deutschland und Russland gegeneinander aufzubringen, damit sie sich gegenseitig schwächen.	kölcsönös	0	0
Harminc percet késett a vonat.	Der Zug hatte 30 Minuten Verspätung.	késett	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	terhet	0	0
Evés után ittak pár pohárral, és Tom kezdett el beszélni.	Nach dem Essen tranken sie ein paar Glas, und Tom fing an zu sprechen.	pohárral	0	0
Ne akarj eltántorítani a célomtól!	Versuche nicht, mich von meinem Ziel abzubringen!	akarj	0	0
Azt hitték, hogy a kincs továbbra is rejtve marad valahol a hegyekben.	Man glaubte, dass der Schatz weiterhin irgendwo in den Bergen verborgen blieb.	rejtve	0	0
Megértem a nyelved.	Ich verstehe deine Sprache.	nyelved	0	0
Közületek való vagyok.	Ich bin eine von euch.	közületek	0	0
Senkit sem neveznek el ma már Fritznek vagy Friedrichnek.	Fritz bzw. Friedrich heißt heute keiner mehr.	neveznek	0	0
Ez minden? Ez nem csók volt, hanem puszi.	Das ist alles? Das war kein Kuß; das war ein Küßchen!	puszi	0	0
Nem látok semmit szemüveg nélkül.	Ohne Brille sehe ich nichts.	szemüveg	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	használhatatlan	0	0
Aludjon egy kicsit, akkor majd jobban lesz.	Schlafen Sie etwas, dann geht es Ihnen besser.	aludjon	0	0
A lovak körbe-körbe futottak, struccok keringőztek.	Die Pferde liefen im Kreis, die Strauße tanzten Walzer.	körbe-körbe	0	0
Róma Julius Caesar alatt lett nagyhatalom.	Rom wurde unter Julius Caesar zur Großmacht.	julius	0	0
Jól választottak.	Sie haben richtig gewählt.	választottak	0	0
Van természetes gyógymód is erre a betegségre.	Es gibt natürliche Therapieformen gegen diese Erkrankung.	gyógymód	0	0
Fenyővel beültetett kert.	Ein mit Kiefern bepflanzter Garten.	kert	0	0
A válság magával hozhatja a közgazdaság megreformálását.	Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	válság	0	0
Kellő ideig elviseltem a hazudozásaidat.	Ich hatte deine Lügen lange genug toleriert.	kellő	0	0
Törve beszél franciául.	Er spricht gebrochen Französisch.	törve	0	0
Tom csak az evésre tud gondolni. Nem csoda, hogy Mary ejtette őt.	Tom denkt nur ans Essen. Kein Wunder, dass Mary ihm den Laufpass gegeben hat!	ejtette	0	0
Az emberek nem foglalkoznak ezekkel a kérdésekkel, mert az embereket nem érdekli a jövőjük.	Die Menschen beschäftigen sich mit diesen Fragen nicht, weil die Menschen ihre Zukunft nicht interessiert.	foglalkoznak	0	0
Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	Wenn du das machst, werden dich alle hassen.	utálni	0	0
Átköltöztünk egy kisebb lakásba.	Wir sind in eine kleinere Wohnung umgezogen.	lakásba	0	0
Konkrétan nem tudott senki semmit.	Keiner wusste etwas Genaues.	konkrétan	0	0
Tominak sikerült a gyanút Jánosra terelnie, pedig semmi köze nem volt az esethez.	Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	gyanút	0	0
Ne beszélj az üzletről az asztalnál!	Rede nicht über das Geschäft, während wir essen.	üzletről	0	0
Mindenhol kerestük.	Wir haben überall gesucht.	kerestük	0	0
A barátodnak nagy szerencséje van.	Dein Freund hat großes Glück.	barátodnak	0	0
Mária egy kis lyoni lakásban lakik a két barátnőjével.	Maria wohnt mit ihren beiden Freundinnen in einer kleinen Wohnung in Lyon.	barátnőjével	0	0
Isten vagyon.	Gott ist.	vagyon	0	0
Németországban az elismerés egyetlen formája az az irigység.	Die einzige ehrliche Form der Anerkennung in Deutschland ist der Neid.	formája	0	0
Úgy válasszon jelszót, hogy ön könnyen meg tudja jegyezni, de mégis nehezen kitalálható legyen.	Wählen Sie das Passwort so, dass Sie es sich leicht merken können, aber so, dass man es nur schwer erraten kann.	válasszon	0	0
Az Aldi egy német kereskedelmi hálózat.	Aldi ist eine deutsche Discounterkette.	hálózat	0	0
Nagy felháborodást váltott ki, amikor kiderült, hogy a püspök ismét első osztályon repült haza, miután a nyomornegyedben meglátogatta a segélyakciót.	Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	püspök	0	0
Tomi az észak-afrikai szadságolása alatt felvett a berberek között néhány elcsépelt mondást, melyeket mindig mondogat.	Tom hat während seines Urlaubs in Nordafrika bei den Berbern einige Floskeln aufgeschnappt, die er jetzt ständig sagt.	felvett	0	0
Még nem rendelte meg a vacsorát.	Er hat noch kein Abendessen bestellt.	rendelte	0	0
Árulónak tart a népem.	Mein Volk hält mich für eine Verräterin.	népem	0	0
Hány órakor indul a gépe?	Um wie viel Uhr geht Ihr Flug?	gépe	0	0
Elfelejtettem a nevüket.	Ich habe ihre Namen vergessen.	nevüket	0	0
Bocsássatok meg, hogy nem írtam korábban nektek.	Entschuldigt bitte, dass ich Euch nicht eher geschrieben habe.	bocsássatok	0	0
Saját tapasztalata alapján mondja ezt?	Sprechen Sie aus persönlicher Erfahrung?	tapasztalata	0	0
Játszod az agyad itt, mintha tudós lennél.	Du gibst vor, ein Gelehrter zu sein.	játszod	0	0
Ezt Tominak fogom odaadni.	Ich werde dies Tom geben.	odaadni	0	0
Tagadja még mindig, hogy ön követte el a gyilkosságot?	Leugnen Sie immer noch, dass Sie den Mord begangen haben?	tagadja	0	0
Csak az időnket pocsékoljuk itt.	Wir verschwenden hier Zeit.	időnket	0	0
Vidéken töltöttünk egy nyugodt napot.	Wir verbrachten einen ruhigen Tag auf dem Land.	töltöttünk	0	0
Egy asztal és egy kanapé kivételével nem volt más bútor a nappaliban.	Außer einem Sofa und einem Tisch gab es in dem Wohnzimmer keine Möbel.	kanapé	0	0
Miért nem táncolsz?	Warum tanzt du nicht?	táncolsz	0	0
Megint kudarcot vallott?	Hat er wieder versagt?	vallott	0	0
Fogalmuk sem volt, mitévők legyenek.	Sie hatten keine Ahnung, was zu tun war.	fogalmuk	0	0
A politikusoknak nem kell betartani a törvényeket és lophatnak szabadon, mert mentelmi joguk van.	Politiker müssen den Gesetzen nicht gehorchen und sie dürfen frei stehlen, weil sie parlamentarische Immunität haben.	joguk	0	0
Azon tűnődöm, mit akart ezzel a festő közölni.	Ich frage mich, was der Maler damit ausdrücken wollte.	festő	0	0
Miért van a nyulaknak hosszú füle?	Warum haben Hasen so lange Ohren?	füle	0	0
Harmadszor késik el Tomi ezen a héten.	Das ist das dritte Mal, dass Tom diese Woche zu spät ist.	harmadszor	0	0
Hol van az apátok?	Wo ist euer Vater?	apátok	0	0
A politikusoknak szabad hazudni, csalni, lopni és az országnak nagy károkat okozni.	Politiker dürfen ohne Weiteres lügen, schummeln, stehlen und dem Land große Schaden verursachen.	csalni	0	0
Izgulok.	Ich bin aufgeregt.	izgulok	0	0
Az imádkozó sáska hátsó lábai helyváltoztatás céljára szolgálnak, míg az elülső lábai fogólábakká alakultak.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	lábai	0	0
Gyere, és vess rá egy pillantást!	Komm und wirf ’nen Blick drauf!	vess	0	0
A kutyák okosak.	Hunde sind klug.	okosak	0	0
A hal elbújt a kövek alá.	Der Fisch versteckt sich unter den Steinen.	kövek	0	0
Vak tyúk is talál szemet.	Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	tyúk	0	0
Semmi pánik! Valószínűleg csak téves riasztás volt.	Keine Sorge! Das ist wahrscheinlich falscher Alarm.	riasztás	0	0
Teljességgel kiszámíthatatlan.	Sie ist im höchsten Maße unberechenbar.	kiszámíthatatlan	0	0
Tomi bizalmát élvezzük.	Tom vertraut uns.	bizalmát	0	0
Sétáltam egyet.	Ich war spazieren.	sétáltam	0	0
Mindig fagyosak a lábaim.	Meine Füße sind immer kalt.	lábaim	0	0
A barátnőmet várom.	Ich warte auf meine Freundin.	barátnőmet	0	0
Téged meglőttek, Tom.	Du wurdest angeschossen, Tom.	meglőttek	0	0
Zsíros a haja.	Er hat fettiges Haar.	zsíros	0	0
- Mennyi csalódást kell még átélnem miattad, Tamás? Az ellenségeimmel léptél frigyre! Hát nem a véremből és húsomból való vagy?	Wie viel Treulosigkeit willst du mir noch antun, Tom? Mit meinen Feinden hast du dich verbündet! Bist du nicht mein Fleisch und Blut?	léptél	0	0
Üresben volt az autó, és talán nem húztam be a kéziféket.	Das Auto war im Leerlauf und ich hatte vielleicht die Handbremse nicht angezogen.	húztam	0	0
A hosszú csőrükkel, ahogy a nevük is mutatja, a hosszúcsőrű papagájok kiássák a fű gyökereit.	Mit ihren namengebenden langen Schnäbeln graben die Langschnabelsittiche nach den Wurzeln von Gräsern.	nevük	0	0
Itt szokott kenyeret árulni.	Hier pflegte sie Brot zu kaufen.	árulni	0	0
Lyukas a zacskó.	Die Tüte hat ein Loch.	zacskó	0	0
A szüleim még nem idősek.	Meine Eltern sind noch nicht alt.	idősek	0	0
A lázadó énem a sztrájkolókkal szimpatizál.	Der Rebell in mir empfindet viel Sympathie mit den Streikenden.	énem	0	0
Hogy hívják a fiadat?	Wie heißt dein Sohn?	fiadat	0	0
Ehhez az ajtóhoz csak egy kulcsod van?	Hast nur du einen Schlüssel für diese Tür?	ajtóhoz	0	0
Semmi sem volt olyan, mint ahogy elképzeltem.	Nichts war so, wie ich es mir vorgestellt hatte.	elképzeltem	0	0
Reggeli előtt sétált egyet.	Sie ist vor dem Frühstück spazieren gegangen.	sétált	0	0
Nálunk a vevő megelégedettsége mindenek előtt áll.	Uns geht die Zufriedenheit der Kunden über alles.	mindenek	0	0
Biztosan jó benyomást fogsz kelteni.	Du wirst bestimmt einen guten Eindruck machen.	kelteni	0	0
Ez valóban érdekesnek tűnik.	Das klingt wirklich interessant!	érdekesnek	0	0
A fülek és az orr az egész életünkben nőnek.	Ohren und Nasen wachsen das ganze Leben lang.	életünkben	0	0
Randit kértem tőle.	Ich bat sie um ein Rendezvous.	randit	0	0
Ha egy ujjal is hozzáérsz Marihoz, megöllek.	Wenn du mit einem Finger Maria berührst, werde ich dich töten.	ujjal	0	0
Egy órával később a láza még magasabb volt.	Eine Stunde später war sein Fieber noch höher.	láza	0	0
A legtöbb mondatban az alany megelőzi a tárgyat.	In den meisten Sätzen geht das Subjekt dem Objekt voraus.	alany	0	0
Ez egy érzéketlen világ, amelyben mindenki a saját gesztenyéjét kapargatja.	Es ist eine gefühllose Welt, in der sich jeder selbst der Nächste ist.	érzéketlen	0	0
A civilizált kapcsolatokban mindenki egy kicsit felsőbbrendűnek érzi magát bizonyos dolgokban a másikkal szemben; ezen nyugszik az általános jó szándék, amennyiben az egyén adott esetben segíthet, illetve hagyja, hogy segítsenek neki - szégyenérzet nélkül.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	másikkal	0	0
Zsebre vágtam a kulcsaimat.	Ich habe meine Schlüssel eingesteckt.	vágtam	0	0
Senki sem olyan elfoglalt, mint a lusta ember, ha munkáról van szó.	Niemand ist so beschäftigt wie der Faule, wenn es an die Arbeit geht.	munkáról	0	0
- Ez egy 1-es vagy 7-es? - Nem, végül is ez egy 2-es akar lenni.	„Ist das eine 1 oder eine 7?“ – „Ne, das sollte eigentlich eine 2 sein.“	7-es	0	0
El kell osztani.	Es muss geteilt werden.	osztani	0	0
Mikor haltam meg?	Wann bin ich gestorben?	haltam	0	0
Egy felhő takarta el a holdat.	Eine Wolke zog vor den Mond.	felhő	0	0
A láda nehéz.	Die Kiste ist schwer.	láda	0	0
Tudott róla Pál, hogy figyelik.	Paul wußte, daß man ihn beobachtete.	figyelik	0	0
Heló! Én Tom vagyok. Regisztráltam ezen az oldalon, mert franciául akarok tanulni.	Hallo! Ich heiße Tom, und ich habe mich auf dieser Seite registriert, weil ich Französisch lernen will.	heló	0	0
Gratulálok! Unokája lett.	Ich gratuliere! Sie haben eine Enkelin.	unokája	0	0
Nem akart kiszállni Tomi a kocsiból.	Tom weigerte sich, den Wagen zu verlassen.	kiszállni	0	0
Ez egy kubai szivar.	Das ist eine kubanische Zigarre.	kubai	0	0
Kopasz vagyok s kövér, kicsi a farkam, de a csajok mégis szeretnek.	Ich bin dick, habe eine Glatze und einen kleinen Schwanz, aber Frauen mögen mich trotzdem.	farkam	0	0
Mindjárt megnyílnak az égi csatornák.	Es fängt gleich an zu regnen.	égi	0	0
Ne menj a folyóba, ha nem tudod, milyen mély.	Gehe nicht in den Fluss, wenn du nicht weißt, wie tief er ist.	folyóba	0	0
Mindenhová elkísér a kamerám.	Meine Kamera nehme ich überallhin mit.	mindenhová	0	0
A pincérnő letörölte az asztalt.	Die Kellnerin wischte mit einem Tuch über den Tisch.	pincérnő	0	0
Kezdték elhinni a saját hazugságukat.	Sie beginnen, an ihre eigene Lüge zu glauben.	kezdték	0	0
Álmos vagy, drágaságom?	Bist du schläfrig, Schatz?	álmos	0	0
Ennyi pénzt nem lehet tisztességes úton összeszedni.	So viel Geld kann man nicht auf anständige Weise zusammenraffen.	összeszedni	0	0
A tisztaság az egyetlen luxus, ami nem kerül semmibe; ez a szegények gazdagsága.	Sauberkeit ist der einzige Luxus, der nichts kostet: sie ist der Reichtum des Armen.	luxus	0	0
Kívánj nekem szerencsét.	Wünsch mir Glück.	kívánj	0	0
Meddig él egy teknős?	Wie lange lebt eine Schildkröte?	teknős	0	0
Nem jelentem fel őket.	Ich erstatte keine Anzeige gegen sie.	jelentem	0	0
Nincs pénzem új kocsira.	Ich habe nicht genug Geld, um mir ein neues Auto zu kaufen.	kocsira	0	0
Szeva!	Huhu!	szeva	0	0
Tomi bámulta a kirakatokat, a kocsikat és a nőket az utcán, miközben céltalanul bolyongott a belvárosban.	Tom schaute sich Schaufenster, Autos und Frauen an, während er ziellos in der Innenstadt bummelte.	kocsikat	0	0
Az imádkozó sáska hátsó lábai helyváltoztatás céljára szolgálnak, míg az elülső lábai fogólábakká alakultak.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	alakultak	0	0
Egészségügyi okok miatt hiányzik.	Sie ist wegen gesundheitlicher Gründe abwesend.	okok	0	0
Tom és Mária gazdálkodók. Földet művelnek a tanyán.	Tom und Maria sind Bauern. Um den Bauernhof herum bestellen sie die Felder.	művelnek	0	0
Ez az amulett megvéd engem a nyelvbotlásoktól.	Dieses Amulett schützt mich vor Versprechern.	megvéd	0	0
Mindig elmegyek a vasárnapi vásárokra.	Ich gehe immer in die Sonntagsmesse.	vasárnapi	0	0
Fontos pozíciót tölt be az üzemben.	Er hat eine wichtige Position innerhalb des Betriebs.	pozíciót	0	0
Mindkettőtöknek igazat kell, adjak.	Ich muss euch irgendwie allen beiden recht geben.	mindkettőtöknek	0	0
Hatalmas pelyhekben szakad a hó.	Es schneit in großen Flocken.	szakad	0	0
A pilóták rádión keresztül kommunikálnak a repülőtérrel.	Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.	rádión	0	0
Megröntgenezték a lábamat.	Mein Bein wurde geröntgt.	lábamat	0	0
Aztán kiderült, hogy a gyorsan mozgó, sötét felhő egy seregélyraj volt.	Dann stellte sich heraus, dass die sich schnell bewegende, dunkle Wolke ein Starenschwarm war.	mozgó	0	0
Szóval te azt állítod, az egyik nemzet a gonosz, a másik meg csak jó. Te annyira ostoba vagy!	Du behauptest also, die eine Nation ist böse und die andere ist nur gut. Du bist doch so dumm!	állítod	0	0
Ilyen ragyogó csillagot soha nem láttam még.	So einen funkelnden Stern habe ich noch nie gesehen.	csillagot	0	0
Megteszem, bármit kívánsz.	Ich werde tun, was auch immer du wünschst.	kívánsz	0	0
Mindig a gyengék pártját fogja.	Sie ist immer auf der Seite der Schwachen.	gyengék	0	0
Hallgassa meg az ajánlatomat.	Hören Sie meinen Vorschlag an.	hallgassa	0	0
Termékeink optimális arányban tartalmazzák az adott célcsoport igényeinek megfelelő összetevőket, amelyek az emberi szervezetben a legelőnyösebb hatást érhetik el.	Unsere Produkte enthalten die den Ansprüchen der gegebenen Zielgruppen entsprechenden Zutaten in einer optimalen Zusammenstellung, welche die vorteilhafteste Wirkung im menschlichen Organismus erzielen kann.	hatást	0	0
Meglepően udvariasan viselkedett.	Er benahm sich überraschend höflich.	meglepően	0	0
Máshoz nem értek.	Ich kann nichts anderes.	máshoz	0	0
A te korodban nekem már két gyerekem volt, neked meg még egy stabil kapcsolatod sincsen.	In deinem Alter habe ich schon zwei Kinder gehabt, und du hast noch nicht einmal eine feste Beziehung.	kapcsolatod	0	0
Tomi el tudja olvasni az egyiptomi hieroglifákat.	Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	egyiptomi	0	0
Jó zenei ízlése van.	Er hat einen ausgezeichneten Musikgeschmack.	ízlése	0	0
Órákig el tudnám bámulni ezt a festményt.	Ich könnte dieses Gemälde stundenlang anstarren.	festményt	0	0
Be kell szerezzünk egy újat.	Wir müssen uns ein neues besorgen.	szerezzünk	0	0
A konyhában csöpög a csap.	Der Wasserhahn in der Küche tropft.	csap	0	0
Kovács Pöcsfej Tamás bejött az irodába, és kirúgott engem és Marit.	Tom Arschloch Schmidt ist ins Büro gekommen, und hat mich und Maria gefeuert.	kirúgott	0	0
Szólít a kötelesség.	Die Pflicht ruft.	kötelesség	0	0
Valószínüleg soha nem fogom tudni elhagyni a fájdalomcsillapítókat.	Von den Schmerzmitteln werde ich mich wohl nie wieder entwöhnen können.	valószínüleg	0	0
— Tom még mindig hiszi, hogy a koronavírus extrém veszélyes. — Mert Tom extrém együgyű.	„Tom glaubt immer noch, dass das Coronavirus extrem gefährilch ist." – „Weil Tom extrem einfältig ist.“	extrém	0	0
Mielőtt belevágsz valamibe, tisztában kell lenned azzal, hogy mit is akarsz elérni.	Bevor du etwas anfängst, musst du dir klar werden, was du erreichen willst.	valamibe	0	0
Micsoda cirkusz!	Was für ein Zirkus!	cirkusz	0	0
A modern, "felvilágosult" embereket értéktelen szeméttel etetik.	Die modernen, „aufgeklärten“ Menschen werden mit wertlosem Müll gefüttert.	értéktelen	0	0
Ez egy trükkös kérdés?	Ist das eine Fangfrage?	trükkös	0	0
Amikor nekem lenne szükségem segítségre, te simán cserben hagynál. És most te elvárod, hogy én mentselek ki a slamasztikából. Sajnálom, Tomi, de most magadnak kell megoldanod a dolgaidat.	Als ich Hilfe brauchte, hast du mich eiskalt im Stich gelassen, und jetzt erwartest du, dass ich dir aus der Patsche helfe? Tut mir leid, Tom, aber sieh zu, wie du klarkommst!	hagynál	0	0
Tom hegymászás közben eltévedt.	Tom hatte sich in den Bergen verstiegen.	eltévedt	0	0
Pluskin földesúr, Nyikolaj Gogol egyik irodalmi hőse így a saját jobbágyiról: „Elpusztulnak, mint a legyek.”	Feudalherr Pluschkin, einer der literarischen Helden von Nikolai Gogol, über seine leibeigenen Bauern: „Sie krepieren wie die Fliegen!”	hőse	0	0
Egyszer hopp, máskor kopp.	Wer morgens pfeift, den holt abends die Katze.	hopp	0	0
Többször figyelmeztettem már a bérlőket erre a problémára, de eddig semmi nem változott.	Ich habe die Mieter schon mehrmals auf diese Probleme hingewiesen, trotzdem hat sich bisher leider gar nichts geändert.	figyelmeztettem	0	0
Tom könyörtelen üzletember.	Tom ist ein skrupelloser Geschäftsmann.	könyörtelen	0	0
Minden éjjel felhívja őt.	Sie ruft ihn jede Nacht an.	felhívja	0	0
Próbáltunk rá hatni.	Wir versuchten, ihm gut zuzureden.	próbáltunk	0	0
Tehát egy másik bolygóról jönnek?	Sie kommen also von einem anderen Planeten?	bolygóról	0	0
- Menjél már kicsit arrébb és hagyjál nekem is egy kis helyet az ágyon! - mondta a víziló a békának, aki már amúgy is az ágy szélén feküdt.	„Mach dich nicht so breit und lass mir auch ein wenig Platz auf dem Bett!“, sagte das Nilpferd zum Frosch, der sowieso schon auf dem Rand des Bettes lag.	menjél	0	0
Az egyiknek szemét, a másiknak kincs.	Des einen Müll ist des anderen Schatz.	másiknak	0	0
A kezdetektől fogva tudtam, hogy hazudik.	Ich wusste von Anfang an, dass er log.	kezdetektől	0	0
Küzdj az életedért!	Kämpfe für deine Liebe.	küzdj	0	0
A múltat nem tudjuk visszahozni.	Man kann die Vergangenheit nicht zurückholen.	visszahozni	0	0
Egytől egyig kommunistákká váltunk.	Wir sind alle Kommunisten geworden.	váltunk	0	0
Ki az úr a háznál!?	Wer ist der Herr im Haus?	háznál	0	0
Ez narancs.	Das ist eine Apfelsine.	narancs	0	0
Meg kellett tanulnia újra beszélnie és járnia.	Er musste wieder sprechen und laufen lernen.	tanulnia	0	0
Szeretnék egy aprócska szívességet kérni.	Ich möchte um einen kleinen Gefallen bitten.	aprócska	0	0
Csodálkozom, hogy a mai napig nem találtad még meg, amit szeretnél magadnak.	Es wundert mich, dass du bis zum heutigen Tag nicht gefunden hast, was du dir wünschst.	csodálkozom	0	0
A környezet befolyásolja a jellemünket.	Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.	befolyásolja	0	0
Ha lesz időm, benézek majd.	Wenn ich Zeit habe, werde ich vorbeischauen.	benézek	0	0
Istenhez imádkozott, hogy a kislányon segíteni tudjon.	Er betete zu Gott, dass er dem kleinen Mädchen helfen möge.	istenhez	0	0
Miért nem mentek a nappaliba és helyezitek magatokat kényelembe?	Warum geht ihr nicht ins Wohnzimmer und macht es euch bequem?	kényelembe	0	0
Szedjük a sátorfánkat, aztán menjünk haza!	Brechen wir auf, gehen wir nach Hause.	szedjük	0	0
Fiatal, éretlen és felelőtlen.	Er ist jung, unreif und unverantwortlich.	felelőtlen	0	0
Nehézség nélkül megtalálta az irodáját.	Er fand sein Büro ohne Schwierigkeiten.	irodáját	0	0
Mindenkinek van sebezhető pontja.	Jeder ist irgendwo verwundbar.	pontja	0	0
Valahol Bivalybasznádon lakik, vagy akárhol.	Sie wohnt da, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.	akárhol	0	0
Megkérdezted az árát?	Hast du dich nach dem Preis erkundigt?	megkérdezted	0	0
Nagyon megváltoztál.	Du hast dich sehr verändert.	megváltoztál	0	0
Ezek a törvények senki érdekeit nem szolgálják – csak azért vannak, hogy meg lehessen büntetni és fizess az államkasszába.	Diese Gesetze dienen keinem – die sind nur dazu da, dass man bestraft werden kann und in die Staatskasse einzahlen muss.	fizess	0	0
Ne akarj mindent ezek közül egyszerre elvégezni!	Versuche nicht, alle diese Sachen zur gleichen Zeit zu erledigen!	elvégezni	0	0
Megnėzi az olimpiai játékokat.	Er sieht sich die Olympischen Spiele an.	játékokat	0	0
Öt óra van. Ha gyorsan feladod a leveledet, még időben megérkezhet.	Es ist fünf Uhr. Wenn du deinen Brief schnell aufgibst, könnte er noch rechtzeitig ankommen.	feladod	0	0
Ez nem a mienk.	Das ist nicht unseres.	mienk	0	0
Bizonyítsd be, hogy az A és B pontok által kijelölt egyenes merőleges a D, C pontok által meghatározotthoz képest!	Beweise, dass die Gerade AB senkrecht zur Gerade DC ist.	kijelölt	0	0
Ez a versenyző próbál felzárkózni a kerékpárosok mezőnyéhez.	Dieser Radfahrer versucht, wieder zum Hauptfeld des Rennens aufzuschließen.	versenyző	0	0
A csövet szétnyomta a víz.	Das Rohr barst unter dem Wasserdruck.	csövet	0	0
Hozz ki magadból tőbbet!	Mach mehr aus dir!	magadból	0	0
Önök tévednek.	Sie irren sich.	tévednek	0	0
A családomnak nem volt sok pénze.	Meine Familie hatte nicht viel Geld.	családomnak	0	0
Én messzebbre elértem másokhoz képest.	Ich bin weiter gekommen als die meisten.	elértem	0	0
Ebben a szakmában arrogánsabbnak kell lenned.	In diesem Beruf musst du arroganter werden.	szakmában	0	0
A kerti szerszámok jó ajándékok.	Gartengeräte sind ein gutes Geschenk.	kerti	0	0
Minden harmadik párizsi lakos a saját tulajdonú ingatlanában lakik.	Jeder dritte Pariser ist Eigentümer seines Hauptwohnsitzes.	párizsi	0	0
Mi lenne a világgal a nők nélkül?	Was wäre die Welt ohne Frauen?	világgal	0	0
Jó állása van a bankban.	Er hat eine gute Stelle bei der Bank.	állása	0	0
Üdvözöld a nevemben a barátaidat!	Grüß deine Freunde von mir.	barátaidat	0	0
Mi tetszik neked egy ilyen fickón?! Ez csupán csak egy szépfiú.	Was gefällt dir an so einem Typen? Das ist doch bloß ein Aufreißer!	szépfiú	0	0
Ezek a törvények senki érdekeit nem szolgálják – csak azért vannak, hogy meg lehessen büntetni és fizess az államkasszába.	Diese Gesetze dienen keinem – die sind nur dazu da, dass man bestraft werden kann und in die Staatskasse einzahlen muss.	büntetni	0	0
Vannak fájdalmai?	Haben Sie Schmerzen?	fájdalmai	0	0
A király azt parancsolta, hogy erősítsék meg a várost, amennyire csak bírják.	Der König befahl, dass die Stadt so gut als möglich zu befestigen sei.	bírják	0	0
A kémia az a tudomány, ami a természet és a kémiai anyagok tulajdonságát vizsgálja.	Chemie ist die Wissenschaft, die die Natur und die Eigenschaften der Stoffe untersucht.	vizsgálja	0	0
A szirénák ismet megszólaltak sok év elteltével – kitört a háború.	Das Blasen des Urhorns lässt sich nach vielen Jahren erneut hören – der Krieg beginnt.	kitört	0	0
Az NGO-k együttműködnek az afrikai embercsempészekkel a bevándorlók Afrika partjától Európába történő szállításában?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	történő	0	0
Ezt a mondatot törölni akarom.	Ich will diesen Satz löschen.	törölni	0	0
A francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	internetes	0	0
Ez egy céges autó.	Das ist ein Firmenwagen.	céges	0	0
Nem tudok magamon uralkodni.	Ich kann mich nicht beherrschen.	magamon	0	0
Belátó kezelésre kérte a bírót.	Er bat den Richter um eine nachsichtige Behandlung.	kezelésre	0	0
Nagyra becsülöm a családodat.	Ich schätze deine Familie.	családodat	0	0
Néhányan zenét hallgatnak írás közben, míg mások azt tartják, zavarja őket az.	Einige Menschen hören Musik, während sie schreiben, aber andere sagen, dass das ihre Produktivität behindert.	hallgatnak	0	0
Nekem ez egyáltalán nem tűnt viccesnek.	Mir kam das überhaupt nicht lustig vor.	viccesnek	0	0
Szólíts Tomnak!	Nenn mich Tom!	szólíts	0	0
Nemsokára felkel a nap.	Bald wird die Sonne aufgehen.	felkel	0	0
Kicsit sem hasonlítasz rá.	Du siehst ihr überhaupt nicht ähnlich.	hasonlítasz	0	0
Útkereszteződés az a hely, ahol két út kereszt alakban találkozik.	Eine Kreuzung ist ein Ort, wo sich zwei Straßen kreuzen.	kereszt	0	0
Én loptam el a nyakláncot.	Ich habe die Halskette gestohlen.	nyakláncot	0	0
Van időnk még egy kávéra?	Haben wir Zeit für noch einen Kaffee?	kávéra	0	0
Nincs nagyobb balszerencse, mint nem tudni megelégedni.	Es gibt kein größeres Missgeschick, als sich nicht begnügen zu können.	balszerencse	0	0
Hol jutottál hozzá ezekhez a régi érmékhez?	Woher hast du diese alten Münzen?	ezekhez	0	0
Mikor hazaértem, észrevettem, hogy eltűnt a pénzem.	Als ich nach Hause zurückkam, merkte ich, dass ich mein Geld verloren hatte.	hazaértem	0	0
Az ikertestvérem jó utat kívánt és én elindultam a világra.	Mein Zwillingsbruder wünschte mir gute Fahrt und ich ging in die Welt hinaus.	kívánt	0	0
Tartsátok nyitva a szemeteket! A gyilkosnak még itt kell lenni a közelben.	Haltet die Augen offen! Der Mörder muss noch immer in der Nähe sein.	gyilkosnak	0	0
Az FBI-tól vagyok.	Ich bin beim FBI.	fbi-tól	0	0
A hercegnőt megszabadította a varázsló az átok alól.	Die Prinzessin wurde von dem Zauber erlöst.	hercegnőt	0	0
Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.	küldünk	0	0
A relativitáselmélet Einstein nevéig nyúlik vissza.	Die Relativitätstheorie geht auf Einstein zurück.	einstein	0	0
Megállás nélkül esik.	Es regnet ununterbrochen.	megállás	0	0
Megölték az embereimet.	Meine Leute wurden umgebracht.	embereimet	0	0
Nélküled nem számíthatunk semmi sikerre.	Ohne dich werden wir keinen Erfolg haben.	számíthatunk	0	0
Tomi húzóra kiivott egy vizespohár vodkát, majd pár másodperc múlva eldőlt, mint egy krumpliszsák.	Tom leerte das Wasserglas voll Wodka in einem Zug. Einige Sekunden später fiel er bewusstlos um.	vodkát	0	0
Semmit se dobj ki az ablakon!	Nichts aus dem Fenster werfen.	dobj	0	0
Attól félek, már nem bírjuk visszafordítani a folyamatot.	Ich fürchte, dass wir den Vorgang nicht mehr rückgängig machen können.	folyamatot	0	0
Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	Das Erste, was du machen musst, ist ein Bad zu nehmen.	fürdőt	0	0
Mindig élvezet vitatkozni veletek.	Es ist immer ein Genuß, mit euch zu diskutieren.	élvezet	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Wir nehmen kein Trinkgeld an.	borravalót	0	0
Csalódást okozott neked valaki? Örülj neki, végre megismerheted az igazi arcát!	Hat dich jemand enttäuscht? Freu dich, endlich kennst du sein wahres Gesicht.	örülj	0	0
Hány éves korodban tanultad meg leírni a nevedet?	Wie alt warst du, als du deinen Namen zu schreiben gelernt hast?	tanultad	0	0
Hívd a biztonságiakat!	Rufe den Sicherheitsdienst!	biztonságiakat	0	0
Mintegy félórányira van innen.	Es ist etwa eine halbe Stunde von hier entfernt.	mintegy	0	0
Kézen ragadtam a kishúgomat, és mindketten elfutottunk.	Ich fasste meine kleine Schwester an der Hand, und wir liefen beide los.	ragadtam	0	0
Hagyna nekem némi gondolkodási időt?	Würden Sie mir etwas Bedenkzeit lassen?	hagyna	0	0
- Az, hogy önnek gyermekei vannak, engem hidegen hagy. Ez az ön problémája, oldja meg! - mondta közönyösen Mária főnöke.	„Dass Sie Kinder haben, interessiert mich nicht. Es ist Ihr Problem. Lösen Sie es!“, sagte Marias Chef gleichgültig.	gyermekei	0	0
Itt az ember már tehetetlen.	Da kann man nichts machen.	tehetetlen	0	0
Az asszisztensem intézi azt.	Mein Assistent wird das behandeln.	intézi	0	0
Irakban a keresztények és muszlimok soha nem tudtak békében együttélni.	Im Irak konnten Christen und Muslime nie in Frieden zusammenleben.	irakban	0	0
Gyakran felhív.	Er ruft mich oft an.	felhív	0	0
Mire emlékszel a tegnap estéről?	Woran erinnerst du dich vom gestrigen Abend?	estéről	0	0
Megérzés volt csak, hogy itt vagy.	Ich hatte nur so eine Vermutung, dass du hier bist.	megérzés	0	0
Dani megfenyegette Lindát, hogy megöli.	Dan hat angedroht, Linda zu töten.	dani	0	0
Ki kell fizetnem két havi lakbért.	Ich muss noch zwei Monatsmieten bezahlen.	lakbért	0	0
Nekem egy hamburgert, legyen szíves!	Für mich bitte einen Hamburger.	hamburgert	0	0
Ezek a virágok tavasszal nyílnak.	Diese Blumen blühen im Frühjahr.	tavasszal	0	0
John egy derék diák.	John ist ein guter Schüler.	derék	0	0
Nem árulta el a nevét.	Sie wollte ihren Namen nicht sagen.	árulta	0	0
A szabadságodat töltöd itt?	Machst du hier Ferien?	töltöd	0	0
Svájc alkotmányába beemelték a készpénz örökös megtartását.	Das ewige Nutzungsrecht von Bargeld wurde in der schweizerischen Verfassung verankert.	örökös	0	0
Kemény volt a munka egész nap; a fizetés épphogy csak elég volt a megélhetéshez.	Die Arbeit war hart, die Tage lang; die Bezahlung reichte kaum zum Überleben.	épphogy	0	0
Az egész lakás át volt kutatva. A rendőrség hamar arra a megállapításra jutott, hogy profik jártak ott.	Die ganze Wohnung war durchwühlt. Die Polizei kam schnell zu dem Schluss, dass hier Profis am Werk waren.	profik	0	0
Mit csinálsz, baszod!?	Was zum Teufel machst du?	baszod	0	0
Belekapaszkodtam a karjába, amit nyújtott nekem.	Ich ergriff den Arm, den er mir anbot.	nyújtott	0	0
A nőstény oroszlánoknak nincsen sörényük.	Löwinnen haben keine Mähnen.	nőstény	0	0
A gyerekeimet várom.	Ich warte auf meine Kinder.	gyerekeimet	0	0
Hallottalak sírni.	Ich habe dich weinen gehört.	hallottalak	0	0
Megnézted Google-val?	Hast du es gegoogelt?	megnézted	0	0
Ne értékeljen bennünket alul.	Unterschätzen Sie uns nicht.	alul	0	0
Mária attól a pillanattól kezdve, hogy főnök lett, nagyon népszerűtlenné tette magát a beosztottjai körében.	Von dem Moment an, als Maria Chefin wurde, hat sie sich bei ihren Untergebenen sehr unbeliebt gemacht.	pillanattól	0	0
Ezzel mindent el is árult. Többet egyáltalán nem szükséges mondania.	Damit haben Sie alles verraten. Mehr brauchen Sie überhaupt nicht zu sagen.	árult	0	0
Első látásra úgy tűnik, hogy rendben van.	Auf den ersten Blick scheint es in Ordnung zu sein.	látásra	0	0
- Ide a pénzt, ha kedves az élete! - fenyegetőzött a rabló.	„Geld her, oder es passiert was!“ drohte der Räuber.	rabló	0	0
Vihar jön. Biztonságos helyre vitted a gyerekeket?	Es kommt ein Gewitter. Bringst du die Kinder in Sicherheit?	vitted	0	0
Működni fog ez a stratégia szerinted?	Meinst du, dass diese Strategie funktionieren wird?	stratégia	0	0
Elvesztettem a bizalmamat az emberekben.	Ich habe meinen Glauben an die Menschheit verloren.	emberekben	0	0
Látod a királynőt?	Siehst du die Königin?	királynőt	0	0
Szeretnék fogat mosni.	Ich möchte mir die Zähne putzen.	fogat	0	0
A kopaszságot nem lehet gyógyítani.	Kahlköpfigkeit lässt sich nicht heilen.	gyógyítani	0	0
Tom ment elől, a többiek meg követték, pedig Tom nem tudta az utat.	Tom ging vorne und die anderen folgten ihm, obgleich Tom den Weg nicht kannte.	követték	0	0
Amint Tamás Bostonba elindult, Mária beleült az ő kényelmes, barna bőrfoteljébe a kandalló mellé, és elkezdett olvasni egy szórakoztató Gerald Durell elbeszélést.	Als Tom nach Boston abgereist war, hat sich Maria in seinen gemütlichen braunen Ledersessel neben den Kamin gesetzt und begonnen, eine unterhaltsame Erzählung von Gerald Durell zu lesen.	gerald	0	0
Először úgy tűnt, mintha sírna Béla, pedig nevetett; és akkor kitört belőle a méreg egy az egyben.	Es klang erst so, als weinte Tom, aber er lachte, und dann brach seine ganze Wut aus ihm heraus.	nevetett	0	0
- Bocsi, bejöhetek? - kérdezte Jani Tomit, aki éppen Marival ült az ágyon a szobában.	„'Tschuldigung, darf ich rein?“, fragte Johannes Tom, der gerade neben Maria auf dem Bett im Zimmer saß.	ágyon	0	0
A villám fénye tükröződött az üvegben.	Das Blitzlicht spiegelte sich in der Flasche.	fénye	0	0
Fogalmam sincs, honnan szerezzek pénzt.	Ich habe keine Ahnung, woher ich Geld nehmen soll.	szerezzek	0	0
Európa hanyatlásáért az európai politikusokat kell felelősségre vonni.	Die Verantwortung für den Niedergang Europas ist bei europäischen Politikern zu suchen.	felelősségre	0	0
Tomnak együtt kellett élnie a tettei következményeivel.	Tom musste mit den Folgen seiner Taten leben.	élnie	0	0
Pénzzel minden probléma megoldható.	Mit Geld lassen sich alle Probleme lösen.	megoldható	0	0
Nem lehet kiszedni ezt a foltot.	Dieser Schmutzfleck lässt sich nicht wegwischen.	kiszedni	0	0
Ön tudja, miért fontos ez a dátum?	Wissen Sie, warum dieses Datum wichtig ist?	dátum	0	0
Én nem megyek semmiképpen.	Ich komme auf keinen Fall.	semmiképpen	0	0
Haza kell menniük.	Sie müssen nach Hause.	menniük	0	0
Nem tudták feldolgozni leányuk eltűnését.	Sie konnten das Verschwinden ihrer Tochter nicht aufarbeiten.	feldolgozni	0	0
Észrevettem, hogy meg akar csókolni Tomi, de nem tette meg.	Ich merkte, dass Tom mich küssen wollte, doch getan hat er es nicht.	csókolni	0	0
Ki nem állhatom a hétfőket!	Ich kann Montage nicht ausstehen.	állhatom	0	0
Nem tudjuk, hol vannak a kincsek elrejtve.	Wir wissen nicht, wo die Schätze versteckt sind.	elrejtve	0	0
Mit csinálnál, ha lenne egymilliárd dollárod?	Was würdest du machen, wenn du tausend Millionen Dollar hättest?	csinálnál	0	0
Holnaptól nagyon korán fogok felkelni.	Ab morgen werde ich sehr früh aufstehen.	holnaptól	0	0
Tomi megmártott egy epret a csokoládéban és a szájába tette.	Tom tauchte eine Erdbeere in Schokolade ein und steckte sie sich dann in den Mund.	szájába	0	0
Nem jellemzőek rám a spontán döntések.	Ich bin kein Freund spontaner Entscheidungen.	spontán	0	0
Amikor a tanárnő az osztályterembe lépett, látta, hogy mindenki a feladatával van elfoglalva.	Als die Lehrerin das Klassenzimmer betrat, sah sie, dass alle mit ihren Aufgaben beschäftigt waren.	elfoglalva	0	0
Öngyilkosságot próbált megkísérelni.	Sie versuchte Selbstmord zu begehen.	öngyilkosságot	0	0
Még egy közmondás sem közmondás mindaddig, amíg az élet nem igazolja.	Sogar ein Sprichwort ist kein Sprichwort, solange das Leben es uns nicht gezeigt hat.	mindaddig	0	0
A szememre vetették, hogy mindig elkések.	Man warf mir vor, immer zu spät zu kommen.	elkések	0	0
A fából épült, ötszázéves templomot a kommunizmusban felgyújtották.	Die fünfhundertjährige aus Holz gebaute Kirche wurde im Kommunismus in Brand gesetzt.	fából	0	0
Aláírta a szerződést.	Sie haben den Vertrag unterschrieben.	aláírta	0	0
Szeretnék asztalt foglalni két személyre.	Ich würde gerne einen Tisch für zwei Personen reservieren.	személyre	0	0
Ismered azt a hotelt?	Kennst du dieses Hotel?	hotelt	0	0
Úgy vélem, túl sokat ittál már, hogy vezetni tudj.	Ich denke, du hast schon zu viel getrunken, um fahren zu können.	tudj	0	0
Felkérhetlek egy táncra?	Tanzt du mit mir?	táncra	0	0
Tomon nevetek.	Ich lache über Tom.	nevetek	0	0
Fent 18. századi kazettás mennyezet látható.	Oben kann man eine Kasettendecke aus dem XVIII. Jahrhundert sehen.	századi	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.	republikánus	0	0
Néhány ember világszerte éhségtől szenved.	Manche Menschen auf der Welt leiden Hunger.	világszerte	0	0
Milyen névre volt a foglalása?	Auf welchen Namen haben Sie reserviert?	névre	0	0
Mindent ki kell próbálnunk.	Wir müssen alles probieren.	próbálnunk	0	0
Nem fogok én segítségért könyörögni.	Ich bettele nicht um Hilfe.	könyörögni	0	0
Tamás egy rakás pénzt költ el, mert mindig a legeslegújabb mobilt akarja megvenni.	Tom gibt eine Menge Geld aus, weil er sich immer das nagelneueste Handy kaufen will.	mobilt	0	0
Az 5-ös buszra kell szállnia.	Er muss den Autobus Nummer 5 nehmen.	5-ös	0	0
Tetszik az új cipőm?	Gefallen dir meine neuen Schuhe?	cipőm	0	0
Őt az intézet minden munkatársa tiszteli.	Er wird von allen Mitarbeitern des Instituts respektiert.	intézet	0	0
Armin alkalmi munkából él.	Armin lebt von Gelegenheitsarbeit.	alkalmi	0	0
Nézték a kukásokat, ahogy elviszik a szemetet.	Man sah den Müllmännern beim Wegholen des Mülls zu.	elviszik	0	0
Ne mondj már ilyen hülyeségeket!	Red keinen Quatsch.	hülyeségeket	0	0
Országunknak dicső múltja van.	Unser Land hat eine ruhmreiche Geschichte.	múltja	0	0
A tengerbe vetették a cápáknak.	Er wurde den Haien zum Fraß ins Meer geworfen.	tengerbe	0	0
Hallgassatok!	Schweigt!	hallgassatok	0	0
Ez még azelőtt történt, hogy lelőtt engem Tom.	Das war passiert, bevor Tom mich erschoss.	lelőtt	0	0
Az egyik vizsgát letette Mari, de a másikon elhasalt.	Die eine Prüfung hat Maria bestanden; bei der anderen aber ist sie durchgefallen.	letette	0	0
Nem minden úgy történt, ahogyan ő azt elmesélte.	Nicht alles ist so passiert, wie er es erzählt hat.	elmesélte	0	0
Komppal átkeltünk a csatornán Doverból Calais-ba.	Wir sind mit der Fähre über den Kanal von Dover nach Calais gefahren.	csatornán	0	0
Az elektronikus postacímem megváltozik, mégpedig a következők szerint.	Meine Netzpostadresse wird ab dem ersten August geändert wie folgt lauten.	elektronikus	0	0
Építettem egy hóembert.	Ich habe einen Schneemann gebaut.	építettem	0	0
Sajnálom, hogy elrontottam a szülinapi bulidat.	Tut mir leid, dass ich dir die Geburtstagsparty verhagelt habe.	elrontottam	0	0
Sok galaxis van az univerzumban.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	univerzumban	0	0
Ők japánok vagy kínaiak?	Sind sie Japaner oder Chinesen?	kínaiak	0	0
Még nem tudom, hogy ez mennyire érinti a munkahelyünket.	Ich weiß noch nicht, inwieweit das unser Arbeitsgebiet betrifft.	érinti	0	0
A rizs az élet.	Reis ist Leben.	rizs	0	0
Megtanulta leírni a számokat, mielőtt iskolás lett.	Sie lernte, Zahlen zu schreiben, bevor sie in die Schule kam.	leírni	0	0
Engedelmével emeljük poharainkat és igyunk a szerencsénkre!	Lassen Sie uns die Gläser heben und auf unser Glück trinken!	emeljük	0	0
A hőséghez sivatag kell.	Für Hitze braucht man eine Wüste.	sivatag	0	0
Randiztam már ilyen lánnyal évekkel ezelőtt.	So ein Mädel hab ich vor Jahren mal gedatet.	randiztam	0	0
A szerencsejáték illegális.	Glücksspiel ist illegal.	szerencsejáték	0	0
Apám az üzleti partnerem.	Mein Vater ist mein Geschäftspartner.	partnerem	0	0
Az ország hadat üzent a szomszédos országnak.	Das Land erklärte seinem Nachbarland den Krieg.	országnak	0	0
Az olaj úszik a vízen.	Öl schwimmt auf Wasser.	vízen	0	0
Muszlim.	Sie ist Moslime.	muszlim	0	0
Miért nem figyeltél rám?	Warum hast du mir nicht zugehört?	figyeltél	0	0
Megmondanád, kérlek, hogy írják ezt a szót?	Würdest du mir bitte sagen, wie man das Wort schreibt?	megmondanád	0	0
Ursula von der Leyent egy Bilderberg-gyűlésen választották Európa elnökévé.	Ursula von der Leyen wurde auf einem Bilderberg-Treffen zur Präsidentin Europas gewählt.	választották	0	0
Robinson levelekből készített magának éjjeli fekhelyet.	Robinson baute sich ein Nachtlager aus Blättern.	robinson	0	0
Ha mások nem veszik a fáradságot, akkor nekem sem kell – ez nem a megfelelő hozzáállás.	Wenn sich andere keine Mühe geben, muss ich das auch nicht: das ist nicht die richtige Einstellung.	hozzáállás	0	0
Tom ugyan nem beszél németül, viszont beszél eszperantóul, csak ezt nem tudták igazán értékelni a felvételi interjún a zürichi gyárban.	Tom spricht zwar kein Deutsch, dafür aber Esperanto, was allerdings beim Aufnahmegespräch im Betrieb in Zürich nicht richtig wertgeschäzt wurde.	felvételi	0	0
Átadta magát az élvezeteknek.	Er hat sich den Freuden ergeben.	átadta	0	0
A 6-os villamoson ismerkedtünk össze.	Wir haben uns in der Straßenbahn Nr. 6 kennengelernt.	6-os	0	0
Úgy tett Liza, mintha nem hallotta volna.	Lisa tat so, als hörte sie nicht.	liza	0	0
Mit óhajt rendelni?	Was möchten Sie bestellen?	óhajt	0	0
Egy pisztollyal ölte meg.	Er tötete ihn durch einen Pistolenschuss.	pisztollyal	0	0
Érmékben kívánod megkapni a pénzedet?	Willst du dein Geld in Münzen?	megkapni	0	0
A gyűlés szombaton lesz tíz harminckor.	Die Versammlung wird am Samstag um zehn Uhr dreißig stattfinden.	gyűlés	0	0
– Következő héten Hawaii-ra repülök. – Komolyan?	„Ich fliege nächste Woche nach Hawaii.“ — „Echt?“	repülök	0	0
Ezek a számsorozatok részei a kulturális világörökségnek.	Diese Zahlenfolgen sind ein Teil des kulturellen Welterbes.	kulturális	0	0
A mesterséges környezet az épületekből és a köztük lévő térből tevődik össze.	Die künstliche Umwelt besteht aus den Gebäuden und dem Raum zwischen ihnen.	környezet	0	0
Jobbat érdemelsz nálam.	Du hast etwas Besseres als mich verdient.	érdemelsz	0	0
- Beszélj már hozzám franciául, ne mindig csak németül! - Nem, mert ha egyszer elkezdem, a szokásommá fog válni, és akkor hogyan fogom javítani a német nyelvtudásomat?	„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	elkezdem	0	0
Tom dédnagyapja vakon született.	Toms Urgroßvater war von Geburt an blind.	vakon	0	0
Kipróbálok egy új receptet.	Ich probiere ein neues Rezept aus.	receptet	0	0
Van olyan hely, ahová szívesen elmennél?	Gibt es einen Ort, wo du gern hingehen würdest?	elmennél	0	0
Sokan megfeledkeznek róla, hogy számtalan tengerimalac, egér és majom kísérleti nyúlként végzik.	Es vergessen alle, dass auch viele Meerschweinchen, Mäuse und Affen als Versuchskaninchen enden.	végzik	0	0
Mary felrepült a holdra seprűvel.	Maria ist auf den Mond mit einem Besen geflogen.	holdra	0	0
Róbertet nem érdeklik a lányok.	An Mädchen ist Robert nicht interessiert.	érdeklik	0	0
Mióta végzed ezt a munkát?	Seit wann machst du diese Arbeit?	végzed	0	0
— Hall engem? — Miáú. — Tökéletes! Az ön tudatátviteli kísérlete sikeresnek bizonyult. Ön, doktor Molnár, most a kandúrja, Farkas Jancsi testében van.	„Können Sie mich hören?“ – „Miau!“ – „Ausgezeichnet. Ihr Selbstversuch der Bewusstseinsübertragung scheint erfolgreich gewesen zu sein. Sie befinden sich jetzt im Körper Ihres Katers Johann Wolfgang, Dr. Müller!“	testében	0	0
Ha ezt megtenne nekem, nagy segítségemre lenne.	Wenn Sie das für mich machen würden, wäre das sehr hilfreich.	megtenne	0	0
Nem akarunk diplomáciai problémákat.	Wir wollen keine diplomatischen Probleme.	diplomáciai	0	0
Nem akartam a lehetőséget kihagyni, hogy lássam Hongkongot, így én is egyetértettem az úttal.	Ich wollte nicht die Chance verlieren, Hongkong zu sehen, also war ich einverstanden, zu reisen.	kihagyni	0	0
Tomi a szállítószalagra rakta a deszkákat egyesével.	Tom hat die Bretter Stück für Stück auf das Förderband gelegt.	rakta	0	0
A segítséged nélkül nem sikerülne.	Ohne deine Hilfe würde es scheitern.	sikerülne	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	claude	0	0
Verd ki a fejedből!	Denk nicht mal daran!	verd	0	0
A regény végét inkább nem mesélem el. Olyan jóra sikerült, hogy nem akarom elrontani a hatást.	Das Ende des Romans erzähle ich dir besser nicht. Es ist so gut, dass ich es dir nicht verderben will.	elrontani	0	0
Az ember a saját kezébe veheti a sorsát.	Der Mensch kann sein Schicksal in die eigenen Hände nehmen.	sorsát	0	0
Nem bánta meg a döntését.	Er bedaure seine Entscheidung nicht.	döntését	0	0
Temetésre kell mennem.	Ich muss auf eine Beerdigung.	temetésre	0	0
Kincset találtam.	Ich habe einen Schatz gefunden.	kincset	0	0
Szétfőzted a tésztát.	Du hast die Nudeln verkocht.	tésztát	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Sie wünscht sich zu ihrem Geburtstag etwas ganz Besonderes.	különlegeset	0	0
Csupán két évtized alatt, a merev, évszázadokon át nem modernizált magyar nyelvet olyan szintre emelték, mely megfelelt a kor kihívásainak.	Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	merev	0	0
A macska gyűlöli a porszívót.	Katzen hassen Staubsauger.	gyűlöli	0	0
Nem feleséget akarok, hanem szexpartnert.	Ich will keine Ehefrau, sondern eine Sexbekanntschaft.	feleséget	0	0
Sohasem láttam még ezelőtt Floridában hóesést.	Ich habe noch nie zuvor in Florida Schneefall gesehen.	floridában	0	0
Aki csak a múltban él, az nem tudja alakítani a jövőjét.	Wer nur in die Vergangenheit schaut, kann seine Zukunft nicht beeinflussen.	jövőjét	0	0
Barbara Bush férfi volt?	War Barbara Bush ein Mann?	bush	0	0
A posztkommunista kormány jobboldalinak vallja magát.	Die postkommunistische Regierung behauptet, rechts zu sein.	vallja	0	0
Ez csak szóbeszéd.	Das ist nur ein Gerücht.	szóbeszéd	0	0
Tomi kiköpött Abraham Lincoln.	Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	abraham	0	0
Kérem, adja ide nekem a sót!	Bitte geben Sie mir das Salz.	sót	0	0
Sohasem láttalak téged ilyen idegesnek.	Ich hab dich nie so nervös gesehen.	idegesnek	0	0
Kijöttem telefonálni, hogy ne halljanak.	Ich bin zum Telefonieren nach draußen gekommen, damit man mich nicht hören kann.	kijöttem	0	0
Hozna nekem egy kávét, kérem?	Guten Tag. Würden Sie mir bitte eine Tasse Kaffee bringen?	hozna	0	0
Monty az édesanyja és édesapja között ült.	Monty saß zwischen seiner Mutter und seinem Vater.	monty	0	0
Tomnak összejött egy munka Bostonban.	Tom hat erfolgreich einen Job in Boston gefunden.	összejött	0	0
Amit az iskolában tanultál, nyugodtan elfelejtheted - fölösleges számok, adatok és képletek.	Was du in der Schule gelernt hast, kannst du ruhig vergessen; das sind unnötige Zahlen, Daten und Formeln.	fölösleges	0	0
Tom gyerekként sokat lógott az iskolából.	Tom hat als Kind oft die Schule geschwänzt.	lógott	0	0
Nem volt más választásom, mint gyilkolni.	Ich habe keine andere Wahl, als zu töten.	gyilkolni	0	0
A teremben, ahol jelenleg is vagyunk, nagy fontossággal bíró találkozók sora került megrendezésre.	In dem Saal, in welchem wir uns nun befinden, fanden schon eine Menge sehr wichtiger Versammlungen statt.	sora	0	0
Várjatok már egy percet, amig felveszem a cipőmet!	Wartet mal eine Minute, bis ich mir die Schuhe angezogen habe!	amig	0	0
Vízre van szükségük.	Die brauchen Wasser.	vízre	0	0
Az az állítólagos férfi egy nő.	Der sogenannte Mann ist eine Frau.	állítólagos	0	0
Hol dolgoztok?	Wo arbeitet ihr?	dolgoztok	0	0
Apám soha nem emelt rám kezet.	Mein Vater hat nie die Hand gegen mich erhoben.	emelt	0	0
A cím stimmel, de a hivatal elköltözött.	Die Adresse stimmt, aber das Büro ist weggezogen.	elköltözött	0	0
Dühösek voltak.	Sie waren wütend.	dühösek	0	0
Éppenséggel nem vagyunk barátok, de ellenségek sem.	Wir sind nicht gerade Freunde und wir sind keine Feinde.	ellenségek	0	0
Ne vegyetek mindent szó szerint.	Nehmt nicht alles wörtlich.	vegyetek	0	0
Elveszítette hétfőn az állását.	Er hat am Montag seine Arbeit verloren.	állását	0	0
Az egyéni beleadott értékek fontos szerepet játszanak ebben az ágban.	Individuelle Vorlieben spielen in diesem Bereich eine wichtige Rolle.	egyéni	0	0
Először próbáltam kenyeret sütni, de száraz és ízetlen lett.	Ich habe zum ersten Mal versucht, Brot zu backen, aber es ist trocken und hat keinen Geschmack.	sütni	0	0
Olcsóbb lett volna, ha szólunk egy szakembernek.	Es wäre billiger gewesen, wenn wir einen Experten gerufen hätten.	szólunk	0	0
Ritka ocsmány volt.	Es war sehr hässlich.	ocsmány	0	0
Érmékben kívánod megkapni a pénzedet?	Willst du dein Geld in Münzen?	kívánod	0	0
Ki nyúlt a sütihez? Össze van túrva.	Wer hat diesen Kuchen angefasst; er schaut ruiniert aus.	nyúlt	0	0
A Facebook Mari, Józsi és gyerekeik életének naprakész kirakata: tudjuk, mikor szarnak, melyik nap mit esznek, hol vannak éppen, melyik foga esett ki a gyerekeknek...	Facebook ist das aktuelle Schaufenster des Lebens von Maria, Joseph und ihren Kindern: man weiß, wann sie ihre Notdurf verrichten, was sie an welchem Tag essen, wo sie gerade sind, welcher Zahn den Kinden ausgefallen ist ...	foga	0	0
Úgy érzem, hogy valami szörnyűség fog történni.	Ich habe das Gefühl, dass etwas Schreckliches passieren wird.	szörnyűség	0	0
Meghívtam őt hozzánk, de ő nem jött el.	Ich lud ihn zu uns ein, aber er kam nicht.	meghívtam	0	0
— Megpróbálunk folyton a sorsunk ellen küzdeni, de az erősebb. — Ezzel azt akarod mondani, hogy nem tehetünk semmit a megsemmisítésünk ellen? Gyávaságnak vélem ezt tőled így gondolkodni. Én mindenesetre nem egy sorsban hiszek.	„Wir versuchen immer wieder, gegen das Schicksal anzukämpfen, aber es ist stärker.“ – „Willst du damit sagen, dass wir gegen unsere Vernichtung nichts unternehmen können? Ich finde es feige von dir, so zu denken! Ich werde jedenfalls nicht an ein Schicksal glauben!“	megpróbálunk	0	0
Ez az ing tíz dollárba kerül.	Dieses Hemd kostet zehn Dollar.	dollárba	0	0
Kivettem a vajat, hogy megpuhuljon.	Ich habe die Butter herausgenommen, damit sie weich wird.	kivettem	0	0
Ez zsarolás.	Das ist eine Erpressung.	zsarolás	0	0
Nem kap elég oxigént az agy.	Das Gehirn kriegt nicht genug Sauerstoff.	oxigént	0	0
Fontos a tapasztalat.	Erfahrung ist wichtig.	tapasztalat	0	0
Abban, aki keveset beszél, nem bíznak az emberek.	Einem, der wenig spricht, trauen die Menschen nicht.	bíznak	0	0
A szüleink barátok.	Unsere Eltern sind Freunde.	szüleink	0	0
Fontolóra kell vennünk más lehetőségeket is.	Wir müssen andere Möglichkeiten in Betracht ziehen.	fontolóra	0	0
Nem elég savanyú ez a saláta.	Dieser Salat ist nicht sauer genug.	saláta	0	0
Mit ajánl?	Was empfehlen Sie mir?	ajánl	0	0
Van egy beszélő lovam.	Ich habe ein Pferd, das spricht.	beszélő	0	0
Megégettem az ujjam.	Ich habe mir den Finger verbrannt.	ujjam	0	0
Hozzám ne érj a hideg kezeddel!	Berühre mich nicht mit deinen kalten Händen!	kezeddel	0	0
A 12-es megáll az Operaház közelében.	Die Linie 12 hält in der Nähe des Opernhauses.	12-es	0	0
Milyennek találjátok az új autótokat?	Wie findet ihr euer neues Auto?	milyennek	0	0
Mi!? Engem megesz itt a fene a hidegben, te meg még az ágyban fekszel!	Boah, ich frier mir hier den Arsch ab und du liegst noch im Bett!	fekszel	0	0
Tomi a szállítószalagra rakta a deszkákat egyesével.	Tom hat die Bretter Stück für Stück auf das Förderband gelegt.	egyesével	0	0
A farok csóválja a kutyát.	Da wedelt der Schwanz mit dem Hund.	farok	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.	kultúra	0	0
Nagyon szégyenlős vagyok.	Ich bin sehr schüchtern.	szégyenlős	0	0
Kérem, csukja be a szemét.	Schließen Sie bitte Ihre Augen.	csukja	0	0
A kutyus csóválta a farkát.	Das Hündchen wedelte mit dem Schwanz.	kutyus	0	0
A rendőrség a baleset helyszínén volt.	Die Polizei war am Unfallort.	helyszínén	0	0
Tetszett nektek Boston?	Hat euch Boston gefallen?	boston	0	0
Újra meg kell próbálnod.	Du musst es nochmal probieren.	próbálnod	0	0
Nagy bulit rendezett.	Er veranstaltete ein großes Fest.	rendezett	0	0
Míg a férfiak elmentek mamutra vadászni, Tom elment a nőkkel áfonyát gyűjteni.	Während die Männer auf Mammut jagen gingen, ging Tom mit den Frauen Preiselbeeren sammeln.	gyűjteni	0	0
Elviselhetetlen ez a helyzet.	Die Lage ist unerträglich.	elviselhetetlen	0	0
Tamás hangos horkolása, amit csak a hosszú, idegesítő kilélegzése tört meg, változtatta az éjszakát szegény Mari számára szenvedéssé.	Toms lautes Schnarchen, nur unterbrochen von beängstigend langen Atemaussetzern, machte der armen Maria die Nächte zur Qual.	változtatta	0	0
Nem is tudom, hogyan tudtam ezt a hülye cigarettát harminc éven keresztül szívni.	Ich weiß gar nicht, wie ich dreißig Jahre lang diese Scheißzigaretten rauchen konnte.	szívni	0	0
Nem válaszolt, csak mosolygott.	Sie antwortete nicht, sondern lächelte nur.	mosolygott	0	0
Ittunk egy keveset.	Wir haben ein wenig getrunken.	ittunk	0	0
Csak megfenyegettem, hogy lelövöm Tomit, de nem lőttem le.	Ich habe nur damit gedroht, Tom zu erschießen. Ich habe ihn nicht erschossen.	lelövöm	0	0
Kórházban van jelenleg és az életéért küzd.	Zur Zeit ist sie im Krankenhaus und kämpft um ihr Leben.	életéért	0	0
A halálom a te lelkeden fog száradni.	Mein Tod wird dir immer auf dem Gewissen lasten.	halálom	0	0
Tom és Mary nem tudják, mit csináljanak.	Tom und Maria wissen nicht, was sie tun sollen.	csináljanak	0	0
Ez nem ugyanaz a nyaklánc, amit Clara tánti visel?	Ist das nicht das gleiche Halsband, wie Tante Clara es trägt?	nyaklánc	0	0
Azonnal elfogadtam az ajánlatát.	Ich habe sein Angebot sofort angenommen.	ajánlatát	0	0
Miért érzem úgy, hogy nekem semmi sem akar összejönni?	Warum kommt es mir so vor, als wollte mir nichts gelingen?	összejönni	0	0
Csak meg akartam őket ijeszteni.	Ich wollte sie nur erschrecken.	ijeszteni	0	0
Előbb kellett volna erre gondolnod.	Du hättest früher darüber nachdenken sollen.	gondolnod	0	0
Mik a tünetek?	Was sind die Symptome?	tünetek	0	0
A szüleimnek sosem volt rám idejük.	Meine Eltern hatten niemals Zeit für mich.	idejük	0	0
Nagyon élénk a fantáziája Tominak.	Tom hat eine sehr lebendige Fantasie.	élénk	0	0
Érdeklődött, hogyan juthat el Uruguayba repülővel.	Er interessierte sich dafür, wie er mit dem Flugzeug nach Uruguay kommen könne.	juthat	0	0
A legidősebb nővérem már meghalt.	Meine älteste Schwester ist schon gestorben.	legidősebb	0	0
Az én utam itt végződik.	Meine Reise endet hier.	utam	0	0
Ez ön a felvételen?	Sind Sie das auf der Aufnahme?	felvételen	0	0
Azt kívántam, hogy a hajamat vágják rövidre.	Ich wollte, dass man meine Haare kurz schneidet.	kívántam	0	0
— Tom, azt mondják, megvert téged Mary. — Á, dehogy! Öten voltak ellenem.	„Man sagt, Tom, Maria habe dich verprügelt.“ – „Ach, Quatsch! Es waren fünf gegen mich.“	öten	0	0
A táskáját szorosan a teste mellett hordja.	Er trug seine Tasche dicht am Körper.	hordja	0	0
Te vagy soron.	Du bist dran.	soron	0	0
Tomi egy rongyot dugott a lyukba.	Tom stopfte einen Lappen ins Loch.	lyukba	0	0
Mária kinyitja az ablakot.	Maria öffnet das Fenster.	kinyitja	0	0
Be kell vennem most a tablettát.	Jetzt muss ich die Tablette nehmen.	tablettát	0	0
Az esti kimászkálások a múlté.	Abends ausgehen gehört der Vergangenheit an.	múlté	0	0
Tamás és Mária házassága csak papíron létezik.	Toms Ehe mit Maria besteht nur auf dem Papier.	papíron	0	0
Tomi az álmában egy parányi lovag volt és krumpli formájú influenzavírusokkal küzdött.	Tom war in seinem Traum ein winziger Ritter und kämpfte mit kartoffelförmigen Grippeviren.	álmában	0	0
Gyerekkoromban azt hittem, hogy a szarvas a hím és az őz a nőstény.	Als ich ein Kind war, dachte ich, dass der Hirsch männlich und das Reh weiblich ist.	hím	0	0
Eső, éjszaka – rosszabbat el sem tudnék képzelni vezetéshez.	Regen und Nacht – Schlechteres kann ich mir beim Fahren nicht vorstellen.	rosszabbat	0	0
Mikor megy a következő vonat Washingtonba?	Wann fährt der nächste Zug nach Washington?	washingtonba	0	0
Ezt nem ártott volna átgondolnod.	Das hättest du dir eher überlegen sollen.	ártott	0	0
- Van még a Császári Felségnek valamilyen óhaja? - Nincs, távozhat.	„Haben Eure Kaiserliche Majestät noch einen Wunsch?“ – „Nein, Er darf sich entfernen.“	távozhat	0	0
Ehhez hozzá tudnék szokni.	Hieran könnte ich mich gewöhnen.	szokni	0	0
Tudod, hogy rám nem lehet bízni titkokat.	Du weißt, dass ich mit Geheimnissen nicht gut umgehen kann.	titkokat	0	0
Inkább felgyújtanám a házat, mintsem Tamás rátegye a kezét.	Ich würde das Haus eher abfackeln, als es Tom in die Hände fallen zu lassen.	mintsem	0	0
Terepjáróval próbáltuk kihúzni a traktort a sárból.	Wir versuchten mit einem Geländewagen den Traktor aus dem Schlamm herauszuziehen.	kihúzni	0	0
Ne érts félre!	Verstehe mich nicht falsch!	érts	0	0
Ez a méret rám nem jó.	Diese Größe passt mir nicht.	méret	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	indítéka	0	0
Túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz, hogy közös eszméknek szenteljék magukat.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	elfoglaltak	0	0
Ha a Föld hirtelen megszűnne forogni, mindannyian az űrbe repülnénk.	Wenn die Erde sich urplötzlich nicht mehr drehte, würden wir alle in den Weltraum fliegen.	űrbe	0	0
A mondat annyira rövid, hogy én alig találom értelmét.	Der Satz ist so kurz, dass er für mich kaum einen Sinn hat.	értelmét	0	0
Az öreg ember bölcs és sokat tud az életről.	Der alte Mann ist weise und weiß viel über das Leben.	életről	0	0
Az ember a saját kezébe veheti a sorsát.	Der Mensch kann sein Schicksal in die eigenen Hände nehmen.	veheti	0	0
Hány no-go zóna van már Európában?	Wie viele Sperrgebiete gibt es schon in Europa?	zóna	0	0
Apám elvett egy nőt.	Mein Vater hat irgendeine Frau geheiratet.	elvett	0	0
Közeledünk a találkozóhelyhez.	Wir nähern uns dem Treffpunkt.	közeledünk	0	0
Tom ugyan nem beszél németül, viszont beszél eszperantóul, csak ezt nem tudták igazán értékelni a felvételi interjún a zürichi gyárban.	Tom spricht zwar kein Deutsch, dafür aber Esperanto, was allerdings beim Aufnahmegespräch im Betrieb in Zürich nicht richtig wertgeschäzt wurde.	értékelni	0	0
Apa és fia... úgy neznek ki, mint Stan és Pan.	Vater und sein Sohn ... sie sehen wie Stan und Pan aus.	pan	0	0
A baba éppen most mondta ki az első szavait.	Der Säugling hat gerade seine ersten Wörter gebrabbelt.	szavait	0	0
Arra megy, amerre én is?	Fahren Sie in meine Richtung?	amerre	0	0
Tényleg azon gondolkodsz, hogy vállalkozó leszel?	Denkst du ernsthaft daran, dich selbständig zu machen?	vállalkozó	0	0
A gyerekek értelmesebbek, komolyabbak és felelőségteljesebben viselkednek, mint a politikusok.	Kinder sind intelligenter, ernster und verhalten sich verantwortungsvoller als Politiker.	viselkednek	0	0
Jókor jött.	Sie kam im richtigen Augenblick.	jókor	0	0
A katonák tovább lőttek, noha a felettesük kiadta a Tüzet szüntess! parancsot.	Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	szüntess	0	0
Tom a saját szabályai szerint él.	Tom lebt nach seinen eigenen Regeln.	szabályai	0	0
Úgy tűnik, az ENSZ már nem a nemzetek érdekeit képviseli.	Die UNO scheint nicht mehr die Interessen der Nationen zu vertreten.	ensz	0	0
Húzódj balra.	Halte dich links.	húzódj	0	0
Úgy keringenek körülöttünk a legyek, mint atommag körül az elektronok.	Fliegen schwirren um uns herum wie Elektronen um Atomkerne.	körülöttünk	0	0
Hová futsz, nyuszika?	Wohin läufst du, kleiner Hase?	futsz	0	0
Én nem tudok beszélni édesanyám haláláról.	Ich kann nicht über den Tod meiner Mutter sprechen.	haláláról	0	0
Én ezt nem nevezném problémának.	Ich würde das nicht als Problem bezeichnen.	nevezném	0	0
Néhány dolgot még be kell fejeznem, mielőtt elmegyek.	Ich muss noch ein paar Sachen fertig machen, bevor ich gehe.	fejeznem	0	0
Kinyitottam az ajtót és beléptem.	Ich öffnete die Tür und trat ein.	kinyitottam	0	0
Ha csak ellenségeket szerzel, csak háborúzni tudsz.	Wenn du dir Feinde schaffst, kannst du nur Krieg führen!	szerzel	0	0
Már kinyitotta a szemét.	Sie hat schon ihre Augen geöffnet.	kinyitotta	0	0
Hogy merészeled megkérdőjelezni a hazafiságom?	Wie kannst du es wagen, meinen Patriotismus in Frage zu stellen!	merészeled	0	0
Van elég azokból, akik a világot jobbá akarják tenni, de jól beütni egy szeget csak kevesen tudnak.	Weltverbesserer gibt es genug. Aber einen Nagel richtig einschlagen können die wenigsten.	azokból	0	0
Most bezzeg nincsen jó idő, hogy szabad vagyok!	Und jetzt ist es natürlich kein schönes Wetter, wenn ich frei habe!	bezzeg	0	0
Szívesen beszélgetek vele.	Mir gefällt es, mit ihm zu sprechen.	beszélgetek	0	0
A szerelem a civilizáció csodája.	Liebe ist das Wunder der Zivilisation.	civilizáció	0	0
Beszélgettem vele arról a dologról.	Ich habe mit ihm über die Sache geredet.	beszélgettem	0	0
Arrogáns és tiszteletlen.	Er ist arrogant und respektlos.	tiszteletlen	0	0
Próbálkozzunk még, hogy utat találjunk ezen a labirintuson keresztül.	Wir müssen weiter versuchen, einen Weg durch dieses Labyrinth zu finden.	találjunk	0	0
Élvezem a csöndet, hogy a gyerekek nincsenek itthon.	Ich genieße die Stille, dass die Kinder nicht zu Hause sind.	csöndet	0	0
Talán marad egy korty apunak.	Vielleicht bleibt ein Schluck für Papi übrig.	apunak	0	0
Meglehetős gyorsasággal távozott az élők közül.	Er ist ziemlich plötzlich verstorben.	élők	0	0
Ezek egy ősi, elfelejtett kultúra bizonyítékai.	Das sind Beweise für eine alte, verschwundene Kultur.	elfelejtett	0	0
El sem hinnénk, hogy ősz van.	Man möchte nicht glauben, dass wir Herbst haben.	ősz	0	0
Láttátok azokat a szemeket, amikkel ránk nézett?	Habt ihr gesehen, wie sie euch angeguckt hat?	amikkel	0	0
Elkövettem egy marha nagy hibát a vizsgán.	Ich habe bei der Prüfung einen schrecklichen Fehler gemacht.	elkövettem	0	0
A francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	indított	0	0
Lovaink nyugodtan legelésztek egy közeli mezőn.	Unsere Pferde grasten friedlich auf einer nahen Weide.	mezőn	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	Wahre Liebe bedeutet nicht, den perfekten Partner zu finden, sondern einen unperfekten als perfekt zu sehen.	véljük	0	0
- Megint veszített a csapatod! - Mindegy. Elviseljük.	„Deine Mannschaft hat schon wieder verloren!“ – „Egal. Ich trag’s mit Fassung.“	veszített	0	0
Büszkeség tölti el a szívem, amikor a bátyámra gondolok.	Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.	büszkeség	0	0
Feltételezem, hogy te is tudtál erről az egészről.	Ich nehme an, dass auch du davon wusstest.	egészről	0	0
A kapitányt bezárták egy kabinba.	Der Kapitän wurde in eine Kabine gesperrt.	bezárták	0	0
Egy gazdag emberhez ment nőül.	Sie war mit einem reichen Mann verheiratet.	emberhez	0	0
Annyiba kerül ez a jenga nagyjából, mint egy doboz cigaretta.	Dieses Jenga kostet ungefähr so viel wie eine Schachtel Zigaretten.	cigaretta	0	0
Gyerünk, rúgd neki! Tíz percen belül ott kell lennünk.	Los, gib Gas! Wir müssen in 10 Minuten da sein.	rúgd	0	0
Itt van a bal zsebemben.	Hier ist er in meiner linken Tasche.	zsebemben	0	0
Hogy lehettél ilyen hülye!?	Wie konntest du nur so dumm sein!	lehettél	0	0
Elmagyarázom, hogyan működik a média: ha tíz újságíró állítja eggyel szemben, hogy a hazugság az igazság, akkor az emberek kezdik elhinni azt.	Ich erkläre dir, wie die Medien funktionieren: wenn zehn Journalisten gegen einen behaupten, dass eine Lüge die Wahrheit sei, glauben die Menschen immer mehr, dass das so sei.	kezdik	0	0
Az élete gyökeresen megváltozott az apja halálával.	Ihr Leben änderte sich radikal mit dem Tod ihres Vaters.	halálával	0	0
Az az érzésem, hogy emögött földönkívüliek álltak.	Meine Vermutung ist, dass Außerirdische dahintergesteckt haben.	emögött	0	0
A ház egy feltűnő ismertetőjegye a barokk erkélye.	Ein auffälliges Merkmal dieses Hauses ist ein barockzeitlicher Erker.	feltűnő	0	0
Amikor szedte a szedret Tomi, a tüskés indák össze-vissza karcolták a karját és a lábát. - Legközelebb - mondta ő Marinak - mindenképpen hosszú ujjú ruházatot fogok felvenni, nehogy úgy összekarcoljon engem.	Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	szedte	0	0
Két év múlva elvégzi Mária a sulit.	In zwei Jahren ist Maria mit der Schule fertig.	sulit	0	0
Ha szeretné hosszan tárolni a húst, fagyassza le.	Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	hosszan	0	0
Nem szereti a gyerekeit.	Er mag seine Kinder nicht.	gyerekeit	0	0
Tomi kölcsönkérte az egyik haverja kocsiját.	Tom lieh sich ein Auto von einem Freund.	haverja	0	0
Boldog házasságban él.	Er ist glücklich verheiratet.	házasságban	0	0
Ő volt álmai hercege.	Er war ihr Märchenprinz.	hercege	0	0
Tomi lehajolt és eljátszotta, hogy az egyik cipőjét köti meg.	Tom bückte sich und tat so, als schnürte er einen seiner Schuhe.	köti	0	0
Ez már mégis csak a modortalanság csúcsa, mobiltelefonozni a tömött liftben.	Es ist der Gipfel der Unhöflichkeit, in einem vollbesetzten Aufzug mobil zu telefonieren.	liftben	0	0
Olyanná akartam válni, mint amilyen ő.	Ich wollte wie er werden.	olyanná	0	0
Ő még kiskorú.	Sie ist noch minderjährig.	kiskorú	0	0
Mi a széf kombinációja?	Welche Kombination hat dieser Tresor?	széf	0	0
A nyolcadik osztályba járok.	Ich gehe in die achte Klasse.	nyolcadik	0	0
Meszes ott a talaj.	Das ist ein kalkhaltiger Boden dort.	talaj	0	0
- Doktor úr, kérem mondja meg nyíltan, még ha nehéz is: Túlélem, vagy megsütöttem az utolsó kekszet? - Ön még lábra fog állni, a kérdés csak az, hogy mikor!	„Doktor, sagen Sie’s mir ganz offen, auch wenn’s hart ist: Komme ich durch, oder habe ich meine letzten Kekse gebacken?“ – „Sie kommen schon wieder auf die Beine. Es fragt sich nur, wann!“	lábra	0	0
Mivel a fürdővíz túl forró, hideg vizet töltök hozzá, hogy lehűtsem.	Da das Badewasser zu heiß ist, werde ich kaltes Wasser hinzufüllen, um es abzukühlen.	töltök	0	0
Próbált felülni a lóra.	Er versuchte, auf das Pferd zu steigen.	lóra	0	0
Az esőben vártuk a buszt.	Wir haben im Regen auf den Bus gewartet.	esőben	0	0
Mennyi időt töltesz a gyerekeiddel hetente, hogy valami jót csináljatok?	Wieviel Zeit in der Woche verwendest du darauf, etwas Schönes mit deinen Kindern zu unternehmen?	csináljatok	0	0
Tudom, hogyan kell egy hölggyel viselkedni.	Ich weiß, wie man eine Dame behandeln muss.	hölggyel	0	0
Csak egy természetfeletti erő tud csodát idézni.	Nur starke übernatürliche Kräfte können Wunder verursachen.	természetfeletti	0	0
Ki dönti el, hogy ki tud jól énekelni?	Wer entscheidet, ob man gut oder schlecht singen kann?	dönti	0	0
Tom Gates bioterrorista.	Tom Gates ist Bioterrorist.	gates	0	0
A vérében van a hazudozás.	Er neigt dazu, zu lügen.	vérében	0	0
Mária megcsókolta a herceget és az átok megtört: a herceg visszaváltozott békává és beugrott a kútba.	Maria küsste den Prinzen, und der Fluch war gebrochen: er verwandelte sich in seine ursprüngliche Froschgestalt zurück und sprang in den Brunnen.	megtört	0	0
Te mindig vakmerő mondatokat írsz!	Du schreibst immer waghalsigere Sätze!	vakmerő	0	0
A játékosok a legjobb formájukban voltak.	Die Spieler waren in Hochform.	játékosok	0	0
Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	megkönnyebbültem	0	0
Négy éven belül teljesen kizárnák az autókat Oslo belvárosából.	Die Osloer Innenstadt soll innerhalb von vier Jahren autofrei werden.	autókat	0	0
Ez nem hazugság; alternatív valóság.	Das ist keine Lüge. Das ist eine alternative Wahrheit.	alternatív	0	0
Habár sokkal nagyobbak az ő kannái az én kis cickóimnál, mégis mellplasztikán akar átesni, hogy a dudáit még jobban felpumpálják, mert azt hiszi, a férfiaknak csak az számít, hogy minél nagyobb lökhárító legyen elől, és a kisebb didkós nőknek semmi esélyük magas pontszámot elérni.	Obwohl ihre Titten viel größer sind als meine kleinen Brüste, will sie sich einer Brust-OP unterziehen, um sich ihre Möpse noch weiter aufpumpen zu lassen, weil sie glaubt, Männern ginge es nur darum, dass eine Frau ordentlich Holz vor der Hütte habe, und Frauen mit kleinerem Busen hätten also keine Chance, mit ihrem Vorbau zu punkten.	esélyük	0	0
A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	igyekszik	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John war zu überrascht, um etwas zu sagen.	lepve	0	0
Nem, semmit sem bánok.	Nein, ich bereue nichts.	bánok	0	0
Nem ígérte meg, hogy megint eljön.	Sie hatte nicht versprochen, dass sie wieder herkommt.	ígérte	0	0
A segitséged nélkül is megleszek.	Ich komme ohne deine Hilfe auch klar.	megleszek	0	0
Miközben megpróbáltunk elaludni, a szomszéd megjött a kocsmából, és Britney Spears slágereket énekelt. Ezt vissza fogjuk még adni neki.	Während wir versuchten einzuschlafen, kam der Nachbar von der Kneipe nach Hause und trällerte Britney-Spears-Schlager. Das werden wir ihm noch heimzahlen.	énekelt	0	0
Megszegte a szavát.	Er hat sein Wort gebrochen.	megszegte	0	0
És tudod, miért? A macskák miatt.	Und weißt du, warum? Wegen der Katzen.	macskák	0	0
Közületek már mindenki megkapta a munkaruhát, a munkavédelmi felszerelést és az öltözőszekrény kulcsát?	Hat jeder von euch schon die Arbeitsklamotten, die persönliche Schutzausrüstung und den Schlüssel für den Spind bekommen?	kulcsát	0	0
Tom megnézte az étlapot.	Tom sah sich die Speisekarte an.	megnézte	0	0
Elfelejtettem kikapcsolni a televiziót, mielőtt elmentem aludni.	Ich vergaß, den Fernseher vor dem Schlafengehen auszuschalten.	kikapcsolni	0	0
Vágyott rá, hogy hallja tőle, hogy ő szereti őt.	Sie sehnte sich danach, von ihm zu hören, dass er sie liebe.	vágyott	0	0
Ti csak rontotok a helyzeten.	Ihr verschlimmert die Situation nur.	helyzeten	0	0
Ha most elindulunk, el kell érnünk még a buszt.	Wenn wir jetzt losgehen, müssten wir den Bus noch kriegen.	érnünk	0	0
Magára rakta a lepedőt és huhogott.	Er hat sich ein weißes Betttuch über den Kopf gezogen und geheult.	lepedőt	0	0
Először lerobbant az autóm, aztán meg kiraboltak. Olyan, mintha elátkoztak volna.	Erst hatte mein Auto eine Panne, und dann bin ich auch noch ausgeraubt worden. Es ist, als laste auf mir ein Fluch.	lerobbant	0	0
Elmegyünk meginni egy kapucsinót.	Wir gehen einen Cappuccino trinken.	meginni	0	0
Néhány nappal ezelőtt elutazott.	Sie ist vor ein paar Tagen abgereist.	elutazott	0	0
Kinyílt lassan az ajtó, és a Mikulás ott állt pirosban előttük.	Die Tür öffnete sich langsam, und der Heilige Nikolaus stand in voller Montur vor ihnen.	előttük	0	0
Szeretném bebizonyítani, hogy érdemes vagyok a bizalomra.	Ich will beweisen, dass ich vertrauenswürdig bin.	bebizonyítani	0	0
Az utóbbi időben minden nap megeszem három almát.	In letzter Zeit esse ich jeden Tag drei Äpfel.	megeszem	0	0
Itt állok és nem tehetek másként, Isten legyen segítségemre! Ámen.	Hier stehe ich, ich kann nicht anders, so wahr mir Gott helfe. Amen.	segítségemre	0	0
A gyilkos még mindig szabadlábon van.	Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	szabadlábon	0	0
Orbán Viktor megépítette a Halálcsillagot.	Viktor Orbán hat den Todesstern gebaut.	viktor	0	0
Van valamid, ami kell nekem.	Du hast etwas, was ich brauche.	valamid	0	0
Megettem két banánt, hogy jobban tudjak mászni.	Ich habe zwei Bananen gegessen, um besser klettern zu können.	megettem	0	0
A szenvedély szenvedést okoz.	Leidenschaft schafft Leiden.	szenvedést	0	0
Elég sokáig vártunk. Most szóljanak a fegyverek.	Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!	szóljanak	0	0
Gyalog jártok iskolába?	Geht ihr zu Fuß zur Schule?	jártok	0	0
Azért vagyok itt, hogy pénzt keressek, és nem azért, hogy barátságokat kössek.	Ich bin hier, um Geld zu verdienen, und nicht, um Freundschaften zu schließen.	keressek	0	0
Ebből bajunk lehet.	Das kann uns Probleme verursachen.	bajunk	0	0
Végre már igazi bűntényeket szeretnék ismét felgöngyölíteni, nem csak elszabadult teheneket hajkurászni.	Ich will endlich mal wieder nach echten Verbrechern fahnden anstatt immer nur nach ausgebüxten Kühen.	elszabadult	0	0
Hányni tudnék a neves bankárcsaládoktól.	Ich könnte kotzen, wenn ich über die berühmten Bankierdinastien höre.	hányni	0	0
A golyóálló mellény egy olyan védőruha, ami a felsőtestet megvédi a lövedékektől.	Eine kugelsichere Weste ist eine Schutzkleidung, die den Torso vor Projektilen schützt.	megvédi	0	0
- Mondd csak, hogy mondják azt franciául, hogy szeretlek.- Je t'aime. - Köszönöm. Én is szeretlek téged.	„Sag mal ‚ich liebe dich‘ auf Französisch.“ － „Je t'aime.“ － „Danke. Ich liebe dich auch.“	je	0	0
Mit éreztél, amikor meghalt?	Was hast du empfunden, als er gestorben ist?	éreztél	0	0
Szeretem a jégkrémet.	Ich mag Eiscreme.	jégkrémet	0	0
Elhatároztam, hogy gazdaggá válok.	Ich habe mich entschieden, reich zu werden.	válok	0	0
Mária a pincében botorkált, amint a biztosító szekrényt kereste.	Maria stolperte im Keller, als sie in der Dunkelheit nach dem Sicherungskasten suchte.	biztosító	0	0
Maga egy pimasz alak!	Sie sind ein frecher Kerl!	pimasz	0	0
A gyilkost életfogytiglanra ítélték.	Der Mörder wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	ítélték	0	0
- Eléggé szemtelen és arrogáns vagy! - Meglehet, de nem jobban, mint te.	„Du bist ziemlich frech und arrogant!“ – „Kann sein, aber nicht mehr als du.“	szemtelen	0	0
Ki törte be az ablakot?	Wer hat das Fenster zerstört?	törte	0	0
Szakácsokat és szakácsnőket, pincéreket és pincérnőket keresnek most mindenhova.	Köchinnen und Köche, Kellnerinnen und Kellner sind jetzt überall gesucht.	mindenhova	0	0
- Hahó, Tomi! - kiabált Mária és integetett. - Itt vagyok fenn.	„Huhu, Tom!“, schrie Maria und winkte. „Ich bin hier oben.“	kiabált	0	0
Elvesztették a háborút.	Sie haben den Krieg verloren.	elvesztették	0	0
Amennyiben meggondolja magát, hívjon fel!	Falls Sie es sich anders überlegen, rufen Sie mich an!	meggondolja	0	0
Ügyeljen arra, hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be.	Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.	ellenkező	0	0
- Miben segíthetek? - A főnökkel szeretnék beszélni. - Miben lehetek a szolgálatára?	„Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“ – „Ich möchte den Chef sprechen.“ – „Was kann ich für Sie tun?“	szolgálatára	0	0
Ezt most csináld, ha kérhetem!	Tue das bitte jetzt!	kérhetem	0	0
Ha elmentek, állítsátok az ablakot bukóra!	Wenn ihr weggeht, stellt das Fenster auf Kipp!	állítsátok	0	0
Korrekt ember.	Er ist ein korrekter Mensch.	korrekt	0	0
A legszebb gondolatok mélyen vannak, mint igazgyöngy a tenger alján.	Tief sind die schönsten der Gedanken, so wie die Perlen in des Meeres Boden.	gondolatok	0	0
Nézzétek csak, mit tettetek velem!	Seht nur, was ihr mir angetan habt!	tettetek	0	0
Holnap telihold lesz.	Morgen werden wir Vollmond haben.	telihold	0	0
A lazacok többsége ívás után elpusztul.	Die meisten Lachse sterben nach dem Laichen.	többsége	0	0
Miért tévedtél el az erdőben?	Warum hast du dich im Wald verlaufen?	tévedtél	0	0
Belefér az időbe még egy kávé?	Haben wir Zeit für noch einen Kaffee?	belefér	0	0
Azt mondtam, ez tárgyalóterem, nem pedig hálószoba.	Ich hab’ gesagt, das hier ist ein Besprechungszimmer, kein Schlafzimmer!	hálószoba	0	0
A tengeren egyedül voltam Istennel.	Auf dem Meer war ich alleine mit Gott.	istennel	0	0
Városaink komoly környezeti problémákat okoznak.	Unsere Städte schaffen ernsthafte Verschmutzungsprobleme.	okoznak	0	0
Mary még otthon lakik a szüleivel.	Mary wohnt noch bei ihren Eltern zu Hause.	szüleivel	0	0
Hogy a kurvák vére folyjon patakokban!	Zum Teufel!	kurvák	0	0
Értse meg, kérem, az én feladatom asztrológusként arra korlátozódik, hogy az ön sorsát előre megmondjam. Ezt megváltoztatni oly kevéssé tudom, mint a csillagok pályáját.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	értse	0	0
Férne még levegő a gumijaidba. Felfújom neked.	Deine Reifen könnten etwas Luft vertragen. Ich pump’ sie dir auf.	férne	0	0
Ha csak tíz euróm van, nem tudok húsz eurót kiadni.	Wenn ich nur zehn Euro habe, kann ich nicht zwanzig Euro ausgeben.	kiadni	0	0
Megérdemelte.	Er hat es verdient.	megérdemelte	0	0
Az étterem a földszinten van.	Das Restaurant ist im Erdgeschoss.	földszinten	0	0
Ez egy reménytelen vállalkozás.	Das ist ein aussichtsloses Unternehmen.	vállalkozás	0	0
Tom sokat rakott félre.	Tom sparte viel Geld.	rakott	0	0
Miért nem vagy otthon a családoddal ilyenkor?	Warum bist du um diese Zeit nicht zu Hause bei deiner Familie?	családoddal	0	0
A filozófus elnevezésre minden valószínűség szerint nem szolgáltam rá.	Ich habe die Bezeichnung „Philosoph“ wahrscheinlich nicht verdient.	szolgáltam	0	0
Kicsit későn érkeztünk.	Wir kamen etwas zu spät an.	érkeztünk	0	0
Lucy gondoskodott a kutyámról.	Lucy hat sich um meinen Hund gekümmert.	gondoskodott	0	0
Kimentem, ámbár esett.	Ich ging aus, obwohl es regnete.	kimentem	0	0
A méhek tudnak az úgynevezett táncukkal kommunikálni egymással. Ez egyfajta testbeszéd.	Die Bienen können mit ihrem sogenannten Tanz miteinander kommunizieren. Das ist eine Art Körpersprache.	kommunikálni	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Das ist eine optische Täuschung.	illúzió	0	0
Gondoskodunk arról, hogy az olvasó megkapja a szükséges információt - nem többet és nem kevesebbet.	Wir sorgen dafür, dass die Leser die Informationen bekommen, die sie benötigen — nicht mehr und nicht weniger.	gondoskodunk	0	0
Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	önálló	0	0
Ebben a boltban alkoholt nem árulnak.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	árulnak	0	0
Az orrát az apjától örökölte.	Die Nase hat sie von ihrem Vater.	örökölte	0	0
Még mindig azt gondolod, hogy megöltem a testvéremet?	Glaubst du immer noch, dass ich meinen Bruder getötet habe?	testvéremet	0	0
Ez az ember kimondja, amit sokan gondolnak.	Dieser Mann spricht das aus, was viele denken.	kimondja	0	0
Hetente egyszer átjön.	Er kommt einmal in der Woche vorbei.	átjön	0	0
Aha! Az apjuk amerikai. Ezért tudnak olyan jól angolul.	Ach, ihr Vater ist Amerikaner! Deswegen konnte die so gut Englisch!	apjuk	0	0
Ez a jelenség mélyreható változást jelez.	Diese Erscheinung zeigt eine tiefgehende Veränderung an.	jelenség	0	0
Megteheti, csak nem szabad!	Sie können es tun, Sie dürfen es nur nicht.	megteheti	0	0
A háztartási napló rendszeres vezetése nemcsak a családi költségvetést teszi átláthatóvá, de segíthet a pénzügyi helyzet javításában is.	Das regelmäßige Führen eines Haushaltsbuchs macht nicht nur das Familienbudget transparenter, sondern kann auch helfen, die finanzielle Situation zu verbessern.	napló	0	0
Tom volt korának egyik legnagyobb drámaírója; mindazonáltal aljas, ellenszenves és utálatos embernek kellett lennie, máskülönben a drámáit nem tudta volna olyan formában megalkotni.	Tom war einer der größten Dramatiker seiner Zeit, aber er muss ein niederträchtiger, ein widerwärtiger, ein abscheulicher Mensch gewesen sein. Sonst wäre er auf den Stoff für seine Dramen nie gekommen.	mindazonáltal	0	0
Tudom, hogy Tomi beszari.	Ich weiß, dass Tom ein Angsthase ist.	beszari	0	0
A hazai gazdaság szerkezetét megváltoztatják az új irányelvek szerint.	Die Struktur der nationalen Wirtschaft wird den neuen Richtlinien entsprechend geändert.	hazai	0	0
Pár napja lázas.	Er hat seit einigen Tagen Fieber.	lázas	0	0
Hallgatnod kellett volna rám.	Du hättest mir zuhören sollen.	hallgatnod	0	0
A következő hónapban New York-ba utazik.	Er geht den nächsten Monat nach New York.	york-ba	0	0
Ő csak a képzeletbeli barátom volt.	Er war nur mein fiktiver Freund.	képzeletbeli	0	0
Szeretem a görögdinnye ízét.	Ich liebe den Geschmack von Wassermelonen.	ízét	0	0
Sajnos az igazgató úr házon kívül van.	Leider ist der Herr Direktor außer Haus.	házon	0	0
A víz folyékony.	Wasser ist flüssig.	folyékony	0	0
A gyerekek mindig olyan boldogok a tévéreklámokban, amikor ki tudnak ejteni egy nehezen kimondható latin nevű gyógyszert.	Kinder sind in Werbesendungen immer so fröhlich, wenn ihnen ein kaum auszusprechender lateinischer Medikamentenname über die Lippen kommt.	ejteni	0	0
Hátul ültünk.	Wir haben hinten gesessen.	ültünk	0	0
Igaz, hogy Tom nem lát jól a bal szemével?	Ist es wahr, dass Tom mit seinem linken Auge nicht gut sieht?	szemével	0	0
Van egy üveg minőségi borom, melyet egy különleges alkalomra raktam magamnak félre.	Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.	alkalomra	0	0
Biztonsági háló nélkül dolgozik; egyetlen rossz lépés a biztos halált jelentené neki.	Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	jelentené	0	0
Benn maradhatok a kocsiban, amíg te bemész a bankba.	Ich kann im Auto bleiben, während du in die Bank gehst.	bemész	0	0
Görögország radikális intézkedéseket foganatosít, hogy megakadályozza pénzügyi rendszerének összeomlását.	Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	megakadályozza	0	0
Tomi egy hatalmas mázlista.	Tom ist ein Riesenglückspilz.	mázlista	0	0
Sok amerikai érdeklődik a Jazz iránt.	Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.	jazz	0	0
Mondd el a történetedet, csupa fül vagyok.	Erzähl mir deine Geschichte. Ich bin ganz Ohr.	fül	0	0
Minden bizonnyal elszállt a biztosíték.	Die Sicherung ist wahrscheinlich geflogen.	elszállt	0	0
A házasság menny és pokol.	Die Ehe ist Himmel und Hölle.	menny	0	0
Egy hasztalan élet egyenlő egy korai halállal.	Ein unnützes Leben ist ein früher Tod.	hasztalan	0	0
Olyan vagy nekem, mintha a testvérem volnál.	Du bist für mich wie eine Schwester.	volnál	0	0
Ez megerősíti az én elképzelésemet.	Das beweist meine Theorie.	megerősíti	0	0
A megbeszélést háromkor kell tartani.	Die Besprechung soll um drei Uhr stattfinden.	megbeszélést	0	0
A japánok, mielőtt belépnének egy házba, leveszik a cipőjüket.	Die Japaner ziehen vor dem Betreten eines Hauses die Schuhe aus.	japánok	0	0
Ma volt a 2008-as évzáró ünnepség.	Heute fand die Abschlusszeremonie des Schuljahres 2008 statt.	ünnepség	0	0
Nagyon baró lenne.	Das wäre so cool!	baró	0	0
A hadsereget etetni kell.	Das Heer muss ernährt werden.	etetni	0	0
Szükségünk van egy orvosra.	Wir brauchen einen Arzt.	orvosra	0	0
Honnét van neked ilyen autód?	Wo hast du dieses Auto her?	honnét	0	0
Beesett az arca a betegség következtében.	Ihr Gesicht wurde nach ihrer Krankheit schmal.	következtében	0	0
Lapos köveket raktak egymásra.	Sie legten flache Steine aufeinander.	köveket	0	0
Sietnünk kell, különben elkésünk.	Beeilen wir uns, sonst kommen wir zu spät.	elkésünk	0	0
Tomi nem kimondottan társasági ember.	Tom ist nicht sonderlich gesellig.	társasági	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	robotok	0	0
Vessünk egy pillantást a diagrammokra.	Werfen wir einen Blick auf die Diagramme.	vessünk	0	0
A boszorkányok söprűnyélen tudnak repülni.	Hexen können auf Besenstielen fliegen.	boszorkányok	0	0
Mi van az arcodon?	Was hast du da im Gesicht?	arcodon	0	0
Szemernyi tisztesség sem szorult beléjük?	Haben sie denn keinen Funken Anstand?	szorult	0	0
Egyszerű útra csak a gyengéket küldik.	Auf einfache Wege schickt man nur die Schwachen.	küldik	0	0
Közbejött valami.	Es ist etwas dazwischen gekommen.	közbejött	0	0
Biztos vagyok benne, hogy a fiuk egészségesen fog visszajönni.	Ich bin mir sicher, dass euer Sohn heil zurückkommt.	fiuk	0	0
Már megint felment az ágyra a kutya.	Der Hund ist wieder auf dem Bett.	felment	0	0
Igen ügyetlen.	Er ist sehr ungeschickt.	ügyetlen	0	0
Ez több, mint amiről álmodni mertem.	Das ist mehr, als ich zu träumen wagte.	álmodni	0	0
A tatoeba.org sok mondata igénytelen és primitív, az enyémek különösen.	Viele Sätze auf tatoeba.org sind niveaulos und primitiv, besonders meine eigenen.	primitív	0	0
Az élet rövid ahhoz, hogy a második sorból nézzük az eseményeket.	Das Leben ist zu kurz, um sich das Geschehen aus der zweiten Reihe anzuschauen.	eseményeket	0	0
Ő vezeti az értékesítési osztályt.	Er leitet die Marketingabteilung.	osztályt	0	0
Mi hagyományos módon még mindig fából állítjuk elő őket.	Wir stellen sie klassischerweise immer noch aus Holz her.	állítjuk	0	0
A vasútat választod?	Nimmst du die Bahn?	választod	0	0
A kalózkapitány szelleme még azóta is a szigeten bolyong a fejét keresve.	Seitdem wandert der Geist des Piratenkapitäns auf der Insel umher und sucht seinen Kopf.	keresve	0	0
Hogy oldja a feszültséget, Moppel elmesélt egy viccet.	Zur Entspannung erzählte Moppel einen Witz.	feszültséget	0	0
Erre lehetett számítani.	Damit war zu rechnen.	számítani	0	0
Kereskedő vagyok, asszonyom, üzletember, nem jótékonysági alapítvány!	Ich bin ein Kaufmann, meine Dame, ein Geschäftsmann, und keine Wohltätigkeitsorganisation!	alapítvány	0	0
A civilizált kapcsolatokban mindenki egy kicsit felsőbbrendűnek érzi magát bizonyos dolgokban a másikkal szemben; ezen nyugszik az általános jó szándék, amennyiben az egyén adott esetben segíthet, illetve hagyja, hogy segítsenek neki - szégyenérzet nélkül.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	szándék	0	0
Nem nézem ezt a sorozatot.	Ich schaue mir diese Serie nicht an.	sorozatot	0	0
Betörtek tegnap a boltba.	Gestern wurde in den Laden eingebrochen.	betörtek	0	0
Melinda helyettesített.	Melinda hat mich vertreten.	melinda	0	0
Mindkettőnket kidobott Tom a szobájából.	Tom hat uns alle beide aus seinem Zimmer geschmissen.	kidobott	0	0
Miért kell az embernek autó? Ennek sokféle oka lehet.	Warum braucht man ein Auto? Es kann vielerlei Gründe haben.	sokféle	0	0
A hely egyrészt jó áron van, másrészt viszont nagyon meleg.	Einerseits ist der Ort preiswert, andererseits ist es zu heiß.	másrészt	0	0
Tud engem valaki erre emlékeztetni?	Kann jemand mal meinem Gedächtnis auf die Sprünge helfen?	emlékeztetni	0	0
A hír kacsának bizonyult.	Die Geschichte erwies sich als Ente.	bizonyult	0	0
A város belsejében, a Zwinger bokrai közt láttam egy nyulat.	In der Innenstadt, zwischen den Büschen des Zwingers, sah ich einen Hasen.	belsejében	0	0
Mari a gondolat erejével tárgyakat tud mozgatni.	Maria kann kraft ihrer Gedanken Gegenstände bewegen.	mozgatni	0	0
Gondosan becsomagolta és betette a fiókba.	Er hat sie sorgfältig eingepackt und ins Schubfach gelegt.	gondosan	0	0
Körbevették a zombik a házat.	Die Zombies hatten das Haus vollständig umzingelt.	zombik	0	0
Nem féltél.	Du hattest keine Angst.	féltél	0	0
Örülnék, ha te is eljönnél.	Es würde mich freuen, wenn du kämest.	eljönnél	0	0
Tisztában vagyok vele, hogy ez nem egy egyszerű döntés számotokra.	Ich bin mir im Klaren, dass das keine einfache Entscheidung für euch ist.	számotokra	0	0
Idő mindenkinek ugyanannyi áll rendelkezésére, csak jól kell tudni felhasználni.	Zeit hat jeder genug! Man muss sie sich nur nehmen.	felhasználni	0	0
Lemegy a lift.	Der Fahrstuhl fährt hinunter.	lemegy	0	0
Sok emléket hozott magával.	Er hat viele Andenken mitgebracht.	emléket	0	0
Elrejtőztek a pincébe.	Sie versteckten sich im Keller.	pincébe	0	0
Minden vallás a békét óhajtja, mások azok, akik háborút akarnak.	Alle Religionen wollen Frieden. Andere wollen Krieg.	óhajtja	0	0
Mivel mostál hajat?	Womit hast du dir die Haare gewaschen?	hajat	0	0
— Isznak kávét Japánban? — Nem hinném. Japánban nem terem meg a kávé.	„Trinkt man Kaffee in Japan?“ – „Ich glaube nicht. In Japan wächst kein Kaffee.“	isznak	0	0
Édesanyám vigyázott a kutyámra az utazás alatt.	Meine Mutter kümmerte sich um meinen Hund während der Reise.	vigyázott	0	0
Bizonyára a nagyapja után kapta a nevét.	Er muss nach seinem Großvater benannt worden sein.	nagyapja	0	0
Felkapcsolta a kinti világítást, hogy megkeresse a bejárati ajtó kulcsát a kézitáskájában.	Sie schaltete die Außenbeleuchtung ein, um in ihrer Handtasche ihren Haustürschlüssel zu suchen.	kinti	0	0
Mosd meg a fügéket, mielőtt megeszed!	Wasch diese Feigen, bevor du sie isst.	mosd	0	0
- Nekem már befellegzett - konstatálta Tamás. - De ami időm még maradt, felhasználhatom, hogy jót cselekedjek, és ezáltal az általam elkövetett rossz dolgok egy részét jóvá tehetem.	„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	általam	0	0
Tominak kiszőrösödött a nyaka.	Tom sträubten sich die Nackenhaare.	nyaka	0	0
A csuklómnál fogva húzott magával.	Er hat mich am Handgelenk genommen und mitgezogen.	húzott	0	0
Puccos étterembe ment Lindával.	Sie ging mit Linda in ein schickes Restaurant.	puccos	0	0
Természetesnek veszed, hogy megvan mindened, mi?	Du nimmst für selbstverständlich, dass du alles hast, nicht wahr?	mindened	0	0
Nem mindegyik út vezet Rómába.	Nicht alle Wege führen nach Rom.	rómába	0	0
Válaszoltam, hogy jövök.	Ich antwortete, dass ich käme.	válaszoltam	0	0
Ide nem egy szó szerinti fordítás kellene, hanem egy ide passzoló.	Hier braucht man keine wörtliche Übersetzung, sondern eine angepasste.	szerinti	0	0
Innék valamilyen üdítőt.	Ich möchte etwas Erfrischendes trinken.	üdítőt	0	0
A tűzoltóság több tűzoltó járművet küldött a helyszínre.	Die Feuerwehr hat mehrere Löschfahrzeuge zum Einsatzort geschickt.	járművet	0	0
Semmit sem utálok annyira, mint a technológiát.	Nichts hasse ich so sehr wie Technik.	technológiát	0	0
Egy szúnyogcsípés agyhártyagyulladáshoz vezethet.	Ein Mückenstich kann Hirnhautentzündung hervorrufen.	vezethet	0	0
Tominak törzsi tetoválás van a combján.	Tom hat Stammestätowierungen auf den Oberschenkeln.	tetoválás	0	0
Te nagyon segítőkész vagy.	Du bist sehr hilfsbereit.	segítőkész	0	0
Lassan járj!	Eile mit Weile.	járj	0	0
Be fogom mutatni önnek a csapat többi tagját.	Ich werde Sie dem Rest des Teams vorstellen.	tagját	0	0
Ezt meg miért csináljátok, ti barmok!?	Warum macht ihr denn das, ihr Idioten?	barmok	0	0
Ereszt a gumi.	Der Reifen verliert Luft.	gumi	0	0
Egy bazi nagy nyolcas van a hátsó kerekemben.	Ich habe eine Riesenacht im Hinterrad.	nyolcas	0	0
Megfulladt Tomi.	Tom ist erstickt.	megfulladt	0	0
Aki az anyanyelvét nem szereti és tiszteli, az nem tudja a saját népét sem szeretni és tisztelni; aki a saját nyelvét nem érti, nem érti meg a honfitársait sem, mert a nyelv legmélyén bújik meg a nép minden belső intellektusa, szellemi sajátsága.	Wer seine Sprache nicht achtet und liebt, kann auch sein Volk nicht achten und lieben; wer seine Sprache nicht versteht, versteht auch sein Volk nicht, denn in den Tiefen der Sprache liegt alles innere Verständnis und alle geistige Eigentümlichkeit des Volkes verhüllt.	tisztelni	0	0
Megerősítették a töltéseket védeni a falut az árhullámtól.	Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	megerősítették	0	0
Ha nem adja oda nekem, akkor majd kényszeríteni fogom rá.	Wenn er es mir nicht gibt, werde ich ihn dazu zwingen.	kényszeríteni	0	0
Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	rakja	0	0
Ez egy fentről jövő utasítás.	Das ist eine Anordnung von oben.	fentről	0	0
A naivitásod nem ismer határokat!	Du bist unglaublich naiv!	határokat	0	0
Piros sapkát viselt.	Er trug eine rote Mütze.	sapkát	0	0
Itt megtalál minden fontos információt, melyre szüksége lehet.	Hier finden Sie alle wichtigen Informationen, die Sie brauchen.	megtalál	0	0
A csoda azokhoz érkezik, akik hisznek benne.	Wunder kommen zu denen, die an sie glauben.	azokhoz	0	0
Belement a játékba.	Er hat sich auf das Spiel eingelassen.	játékba	0	0
Melyik tárgy a kedvenced?	Welches Fach bevorzugst du?	kedvenced	0	0
Szerették ezt a nők.	Frauen liebten es.	szerették	0	0
Hatos, tizenkettes és tizennyolcas kiszerelésben kapható.	Die bekommt man in Sechser-, Zwölfer- oder Achtzehnerpackungen.	kapható	0	0
Becsukná, kérem, az ajtót, miközben kimegy?	Würden Sie beim Hinausgehen die Tür zumachen?	kimegy	0	0
Tucatnyi angol könyve van.	Er hat dutzende englische Bücher.	tucatnyi	0	0
Igaz az, hogy megmásztad azt a hegyet?	Stimmt es, dass du auf diesen Berg gestiegen bist?	hegyet	0	0
Van egy cseresznye a fán.	Eine Kirsche ist auf dem Baum.	fán	0	0
Az asszonyom bolondnak tart.	Meine Frau findet, ich bin verrückt.	bolondnak	0	0
Minden nap esztek rizst?	Esst ihr jeden Tag Reis?	rizst	0	0
A sorsom a te kezedben van.	Mein Schicksal ist in deinen Händen.	sorsom	0	0
A gonoszt nem tudja legyőzni a jó, mert akkor az is gonosz lenne.	Das Gute kann nicht das Böse überwinden, weil dann das auch böse wäre.	gonoszt	0	0
Két kudarc után Vilmos nem akarta még egyszer megpróbálni.	Nach zweimaligem Scheitern wollte Wilhelm es kein weiteres Mal versuchen.	kudarc	0	0
Fel nem fogható, milyen gyorsan elmegy az idő.	Es ist nicht zu fassen, wie schnell die Zeit vergeht.	fogható	0	0
Fel akarom hívni anyut.	Ich will Mama anrufen.	anyut	0	0
Tomi egy gyárban az egész műszak alatt vonalkódokat olvas le egy kézi szkenner segítségével.	Tom liest die ganze Schicht über mit einem Handscanner in einer Fabrik Strichcodes ein.	kézi	0	0
Az első világháború után, amikor a csatajelenetek már nem voltak keresettek, Tomi festőként a természet felé fordult.	Nach Ende des Ersten Weltkriegs, als die Schlachtenmalerei nicht mehr gefragt war, wandte sich Tom der Natur zu.	világháború	0	0
Meg kellett, hogy haljon.	Er muss tot sein.	haljon	0	0
Én pontban 10-kor itt voltam, de ti nem.	Ich war um Punkt 10 Uhr hier, aber ihr nicht.	10-kor	0	0
Ezek a cipők nem jók nekem.	Diese Schuhe passen mir nicht.	cipők	0	0
Mari nem merte megérinteni Tomit, mert sok póktetoválás van a testén.	Maria wagte nicht Tom anzurühren, weil er viele Spinnen-Tattoos auf dem Körper hatte.	testén	0	0
Hiszen az áremelkedés ennek a politikának a következménye.	Aber die Preiserhöhungen sind eine Folge dieser Politik.	következménye	0	0
Arra emlékszem még, hogy a szemüvegem a tokjába raktam és elraktam azt valahová, de hogy hová, passz.	Ich weiß noch, dass ich meine Brille ins Etui gesteckt und irgendwo hingelegt habe, aber wo weiß ich nicht mehr.	passz	0	0
Ma este vendégeket várunk.	Wir erwarten Gäste heute Abend.	vendégeket	0	0
Azért élünk, hogy tanuljunk, és azért tanulunk, hogy éljünk.	Wir leben, um zu lernen, und wir lernen, um zu leben.	éljünk	0	0
Megfenyegetett, hogy megöl.	Er drohte, mich umzubringen.	megfenyegetett	0	0
Angolul tanulok, mert azt tervezem, hogy az Egyesült Államokba megyek.	Ich lerne Englisch, weil ich vorhabe, in die Vereinigten Staaten zu gehen.	államokba	0	0
Az asszisztensem foglalkozik vele.	Mein Assistent wird das behandeln.	asszisztensem	0	0
Osszuk el a zsákmányt, és váljunk szét!	Verteilen wir die Beute und trennen wir uns!	váljunk	0	0
Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	példány	0	0
Tudod, hogy neked nem hazudnék.	Du weißt ja, dass ich dir nicht lüge.	hazudnék	0	0
Szeressétek ellenségeiteket, jót tegyetek azokkal, a kik titeket gyűlölnek.	Liebet eure Feinde, tuet wohl denen, die euch hassen.	tegyetek	0	0
Ezt a széket újrahasznosított anyagokból állították elő.	Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material hergestellt.	állították	0	0
Mi a desszert?	Was gibt’s zum Nachtisch?	desszert	0	0
Az iskola után azonnal elkezdek dolgozni.	Ich werde gleich nach der Schule anfangen zu arbeiten.	elkezdek	0	0
Ezt ne csináld, cimbi, vagy kivágnak minket a házból!	Mach das nicht, Bruder! Sonst schmeißen die uns aus dem Haus.	cimbi	0	0
Tom veri a feleségét.	Tom schlägt seine Frau.	veri	0	0
Egy undok vénember.	Er ist ein garstiger alter Mann.	undok	0	0
Küldje el részletes önéletrajzát a(z) [e-mail] címre.	Senden Sie Ihren detaillierten Lebenslauf an [E-Mail].	címre	0	0
Csak nem akarsz engem hátsó szándékkal meggyanúsítani?	Du willst mir doch nicht böse Absichten unterstellen.	szándékkal	0	0
A bizalmatlanságod megmérgezi a kapcsolatunkat.	Dein Misstrauen vergiftet unsere Beziehung.	kapcsolatunkat	0	0
Egy cukorkát kérek.	Ich will ein Bonbon.	cukorkát	0	0
Tomot felesége, Mária, meggyilkolásáért élete végéig rácsok mögé zárják. Az ítéletet ma jelentették be.	Tom kommt für den Mord an seiner Frau Maria lebenslang hinter Gitter. Das Urteil wurde heute verkündet.	meggyilkolásáért	0	0
Moss kezet!	Wasch dir die Hände.	moss	0	0
Mégis mire várjak?	Worauf soll ich denn warten?	várjak	0	0
Napok óta próbállak felhívni, de mindig foglalt.	Ich versuche schon seit Tagen, dich zu erreichen, aber es ist immer besetzt.	próbállak	0	0
Feltette az olvasószemüvegét és kézbe vette a könyvet.	Er hat seine Lesebrille aufgesetzt und das Buch in die Hand genommen.	kézbe	0	0
Szeretnél még egy takarót?	Möchtest du noch eine Decke?	takarót	0	0
Tamásnak a következő hétfőn meg kell jelennie a bíróságon. Milliós nagyságrendű adócsalással vádolják.	Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	milliós	0	0
Kiszálltam a buszból.	Ich stieg aus dem Bus aus.	kiszálltam	0	0
A heves eső ellenére indulnom kell.	Trotz des starken Regens muss ich losgehen.	indulnom	0	0
Mikor vacsorázunk, anya?	Wann essen wir Abendbrot, Mutti?	vacsorázunk	0	0
Végtére is, egy férfi.	Er ist nur ein Mann.	végtére	0	0
Nem számoltam ezzel.	Damit hatte ich nicht gerechnet.	számoltam	0	0
Nem érdemlem meg a barátságod.	Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.	érdemlem	0	0
Hagyjad már magad!	Komm schon!	hagyjad	0	0
Mindenki el volt foglalva a saját dolgával.	Alle waren mit ihren eigenen Sachen beschäftigt.	dolgával	0	0
Mindig odateszek egy dióméretű fehér követ a ház ajtaja elé, amikor otthon vagyok.	Ich lege immer einen walnussgroßen weißen Stein vor die Haustür, wenn ich zu Hause bin.	ajtaja	0	0
Nem akartalak elveszíteni, azon voltam, hogy mindig kedves, megértő, vonzó legyek és érdeklődést mutassak irántad. Ezáltal elvesztettem önmagamat.	Ich wollte dich nicht verlieren und bemühte mich, immer nett, immer verständnisvoll, immer attraktiv, immer an dir interessiert zu sein. Dabei verlor ich mich!	mutassak	0	0
Tudok helikoptert vezetni.	Ich kann einen Hubschrauber fliegen.	helikoptert	0	0
Az igaz szerelem feltétel nélküli.	Die wahre Liebe ist bedingungslos.	feltétel	0	0
Ha kitart az aszályos idő, a gabona háromszorosába fog kerülni.	Wenn die Dürre anhält, wird das Getreide dreimal so viel kosten.	kitart	0	0
Evés után fáj a gyomrom.	Ich habe nach dem Essen Magenschmerzen.	evés	0	0
Maradj odalenn!	Bleib unten.	odalenn	0	0
Ebben a temetőben temették el.	Er wurde auf diesem Friedhof begraben.	temetőben	0	0
— Gazdagabb, mint a nagybátyám. — Hiszen a te bácsikád nem is gazdag.	„Er ist reicher als mein Onkel.“ – „Aber dein Onkel ist doch gar nicht reich.“	bácsikád	0	0
Mária még mindig az igazit várja.	Maria wartet immer noch auf den Richtigen.	igazit	0	0
Jobb, ha sietünk.	Es ist besser, wir beeilen uns.	sietünk	0	0
Az első két szó, amit megtanult Tomi Németországban, a Stau (dugó) és a Rettungsgasse (mentősáv).	Die ersten zwei Wörter, die Tom in Deutschland gelernt hat, sind „Stau“ und „Rettungsgasse“.	németországban	0	0
A hatalmas cet karnyújtásnyira úszott el mellettünk.	Der riesige Wal schwamm in greifbarer Nähe vorbei.	mellettünk	0	0
Csukva tartotta a szemeit.	Sie hielt ihre Augen geschlossen.	szemeit	0	0
Nem fog átmenni a vizsgán.	Sie wird die Prüfung nicht bestehen.	vizsgán	0	0
Megcsókolta a nyakam.	Er küsste meinen Hals.	nyakam	0	0
Tominak törzsi tetoválás van a combján.	Tom hat Stammestätowierungen auf den Oberschenkeln.	törzsi	0	0
Barátként mondom ezt neked.	Ich sage dir das als ein Freund.	barátként	0	0
Milyen desszertet kérsz?	Was für einen Nachtisch möchtest du?	desszertet	0	0
Tudna nekem egy listát összeállítani az ebben a könyvben szereplő növények nevéről ábécés sorrendben?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	szereplő	0	0
Apák napjára vettem édesapámnak egy nyakkendőt.	Ich habe meinem Vater eine Krawatte zum Vatertag gekauft.	apák	0	0
Ha az ember eladja a lelkét, legalább az árát kérje meg.	Wenn man seine Seele verkauft, muss wenigstens der Preis stimmen.	kérje	0	0
Hogyan tudhatta egy vadidegen az ő nevét?	Wie konnte ein völlig Fremder seinen Namen kennen?	tudhatta	0	0
Az ő fiai vagyunk.	Wir sind seine Söhne.	fiai	0	0
Beismerem a hibámat.	Ich erkenne meinen Fehler an.	beismerem	0	0
Ténylegesen léteznek olyan emberek, akik teliholdkor a farkasokéhoz hasonló viselkedési formát vesznek fel. De vannak olyan farkasok, akik úgy viselkednek akkor, mint az emberek? Mivel én magam egy vérfarkas vagyok, úgy határoztam, hogy ennek utána járok.	Es gibt tatsächlich Menschen die bei Vollmond ein wolfsähnliches Verhalten annehmen. Aber gibt es Wölfe, die ein menschenähnliches Verhalten annehmen. Da ich selbst ein Werwolf bin, habe ich beschlossen dies zu erforschen.	vérfarkas	0	0
Vannak eszperantó álmaid?	Träumst du ab und zu auch in Esperanto?	álmaid	0	0
Elfelejti lekapcsolni a világítást.	Er vergisst, das Licht auszumachen.	elfelejti	0	0
— Ez mindent megváltoztat. — Ez aztán semmit sem változtat meg.	„Das ändert alles.“ – „Das ändert überhaupt nichts.“	megváltoztat	0	0
Minden embernek szüksége van az életben, hogy élvezze azt, hogy szeressen és hogy boldog legyen.	Jeder Mensch hat das Bedürfnis zu leben, zu genießen, zu lieben und glücklich zu sein.	élvezze	0	0
Nagyra értékelném, ha segítenél.	Ich würde es sehr schätzen, wenn du mir helfen würdest.	értékelném	0	0
Si fueris Romae annyit tesz, Tomi, hogy feltétlenül meg kell ismerned Rómát.	„Si fueris Romae“ heißt: Tom, du musst Rom unbedingt kennenlernen.	ismerned	0	0
Tetszik nekem Tomi stílusa, ahogy darabjaira szedi szét a mondatokat és rámutat a nyelvtani hiányosságokra.	Toms Art, Sätze auseinanderzunehmen und grammatische Mängel darin aufzuzeigen, gefällt mir.	szedi	0	0
A puszta jelenléte is nagy kényelmet biztosít számomra.	Seine bloße Anwesenheit ist mir ein großer Trost.	jelenléte	0	0
Felmegy a függöny.	Der Vorhang geht auf.	függöny	0	0
Tamás azt mondta, hogy a szabályok szerint cselekedett.	Tom sagte, er habe nach den Regeln gehandelt.	cselekedett	0	0
Mindig ott találkozok vele.	Ich treffe ihn immer dort.	találkozok	0	0
A retorika a hazugságok elhitetésének művészete.	Rhetorik ist die Kunst, Lügen glaubhaft zu machen.	hazugságok	0	0
Rövid volt idén a szezon.	Die Saison war dieses Jahr kurz.	szezon	0	0
Meg kell értenie, hogy miről beszélsz.	Sie muss doch erst mal verstehen, wovon du da redest!	értenie	0	0
Lehet, hogy hazugságot mond.	Es ist möglich, dass er lügt.	hazugságot	0	0
Ragadozó.	Das ist eine fleischfressende Art.	ragadozó	0	0
Az ex feleségem és én még mindig jóban vagyunk.	Meine Exfrau und ich sind noch immer gut befreundet.	ex	0	0
Hollandia az egyik legnagyobb népsűrűséggel rendelkező ország a Földön.	Die Niederlande sind eines der am dichtesten bevölkerten Länder der Welt.	rendelkező	0	0
Ő egy olyan ember, akinél minden egyre megy.	Sie ist ein Mensch, dem alles gleichgültig ist.	akinél	0	0
Ennivalót adott neki.	Sie hat ihm Essen gegeben.	ennivalót	0	0
— Noha meghajoltam a király előtt, de soha nem kiáltottam, hogy éljen a király — büszkén állította Henrik.	„Ich habe mich zwar dem König gebeugt, aber ich habe nie ‚Es lebe der König!‘ gerufen“, gestand Heinrich stolz.	henrik	0	0
Gondolkozott már azon, hogy Bostonba költözik?	Haben Sie schon in Erwägung gezogen, nach Boston zu ziehen?	költözik	0	0
Most olvastam csak el az üzeneted.	Erst jetzt habe ich deine Nachricht gelesen.	üzeneted	0	0
A kikötő össze van kötve a vasúthálózattal.	Der Hafen hat Anbindung ans Schienennetz.	kikötő	0	0
Hét pontot adott a filmre a tízből.	Er hat den Film mit 7 von 10 möglichen Punkten bewertet.	filmre	0	0
Óvatosan vezess, mert csúsznak az utak.	Fahr vorsichtig! Die Straßen sind rutschig.	utak	0	0
Veszítettek a mieink.	Die Unsrigen haben verloren.	mieink	0	0
Ne húzzátok nagyon az időt!	Verschwendet nicht zu viel Zeit!	húzzátok	0	0
Robbanást hallottam.	Ich habe eine Explosion gehört.	robbanást	0	0
Az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt, sok-sok dolgozatban, amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	tanulás	0	0
Kiderítjük az igazságot.	Wir werden die Wahrheit herausfinden.	kiderítjük	0	0
Megszokta, hogy külföldiekkel beszélget.	Er hat sich angewöhnt, mit Ausländern zu sprechen.	beszélget	0	0
Pillanatnyilag napos időnk van, de ott már látszanak a felhők.	Bis vor kurzem hatten wir noch sonniges Wetter, aber da hinten zeigen sich jetzt Wolken.	látszanak	0	0
A britek végül visszavonultak.	Die Briten zogen sich schließlich zurück.	britek	0	0
Ez pont attól költői, hogy szokatlan.	Das wird gerade dadurch poetisch, dass es unüblich ist.	költői	0	0
Ez nem változtatott semmin.	Es hat sich nichts verändert.	változtatott	0	0
Remegnek a falak, ahogy elmegy kint egy kamion az úton.	Die Wände zittern, wenn ein Laster draußen auf der Straße vorbeifährt.	kamion	0	0
A derékszög kilencven fokos.	Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.	fokos	0	0
Ne rohanj már úgy! Nem bírok lépést tartani.	Lauf nicht so schnell! Da komme ich ja nicht mit!	rohanj	0	0
Egy cigi kell.	Ich brauche eine Zigarette.	cigi	0	0
A rendőr levette Tom kezéről a bilincset.	Der Polizist nahm Tom die Handschellen ab.	bilincset	0	0
Egy lopást szeretnék bejelenteni.	Ich möchte einen Diebstahl melden.	bejelenteni	0	0
A hajó fedélzetén van.	Er ist an Bord des Schiffs.	fedélzetén	0	0
Nem szükséges számolni, hányszor lett Tom eltemetve és hányszor támadt fel a Tatoebán.	Man sollte einmal berechnen, wie viele Male Tom bereits in „Tatoeba“ „begraben“ und „auferweckt“ wurde.	eltemetve	0	0
Ez udvariatlan kérdés volt, nem érzed?	Das war eine unhöfliche Frage, findest du nicht?	udvariatlan	0	0
Ugyanazzal a busszal megyünk.	Wir kommen mit demselben Bus.	ugyanazzal	0	0
A véred vörös.	Dein Blut ist rot.	véred	0	0
A tartós eső után mindenhol békák vannak az úton.	Nach dem anhaltenden Regen sind überall Frösche auf der Straße.	tartós	0	0
- Ja és Mária már nem szűz - tudatta János a rettenetes sárkánnyal. - Sajnálom - tette még hozzá.	„Und noch was: Maria ist keine Jungfrau mehr“, gab Johannes dem fürchterlichen Drachen Bescheid. „Es tut mir leid“, fügte er noch hinzu.	jános	0	0
Aki mindenkinek a szolgája, senkitől nem kap bért.	Wer jedem dient, bekommt von keinem Lohn.	szolgája	0	0
Ezek a luxuslakások üresen állnak: spekulánsok egyszerűen megvásárolják és továbbértékesítik őket.	Diese Luxuswohnungen bleiben leerstehend: sie werden von Spekulanten nur gekauft und wieder verkauft.	üresen	0	0
Láttad a Xéna, a harcos hercegnő című filmsorozatot a 90-es évekből?	Hast du schon mal die Fernsehserie „Xena, die Kriegerprinzessin“ aus den 90ern gesehen?	90-es	0	0
Nem viszonozta a szerelmét.	Er erwiderte ihre Liebe nicht.	szerelmét	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	lakozik	0	0
Az emléke tovább él mindig a szívünkben és a lelkünkben.	Die Erinnerung an sie wird für immer fortleben in unserem Geist und unserem Herzen.	emléke	0	0
Holnap utazunk Frankfurtból Münchenbe.	Morgen fahren wir von Frankfurt nach München.	utazunk	0	0
Kiszállt az autóból egy baseballütővel.	Er ist mit einem Baseballschläger aus dem Auto gestiegen.	autóból	0	0
Nem merem én megfogni ezt a békát.	Ich traue mich nicht, diesen Frosch anzufassen.	merem	0	0
Elfáradtam.	Ich bin müde geworden.	elfáradtam	0	0
Azt kérdezed, hogy mit tennék a világvége előtti utolsó órákban? Valószínűleg levinném a szemetet, rendbe tenném a lakást - és te segíthetnél nekem ebben!	Du fragst, was ich in den letzten Stunden vor dem Weltuntergang tun werde? Wahrscheinlich werde ich den Müll runterbringen und die Wohnung aufräumen – und du könntest mir dabei helfen!	világvége	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.	ütöttem	0	0
Ne fáradj, kedvesem! Nélküled is boldogulok.	Mach dir bloß keine Umstände, mein Lieber. Ich komme auch ohne dich zurecht.	fáradj	0	0
Ebben a pontban mind egyetértünk.	In diesem Punkt sind wir uns alle einig.	pontban	0	0
Senki sem léphet be az épületbe; bármelyik pillanatban beomolhat.	Niemand darf das Gebäude betreten, es droht jeden Moment einzustürzen.	léphet	0	0
Saját kezemmel fogom megölni ezt a gazfickót.	Ich werde diese Kanaille eigenhändig umbringen!	kezemmel	0	0
Van köztünk egy detektív.	Es ist ein Detektiv unter uns.	detektív	0	0
Tudna nekem egy listát összeállítani az ebben a könyvben szereplő növények nevéről ábécés sorrendben?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	növények	0	0
Naplót vezet.	Sie führt Tagebuch.	naplót	0	0
Ha lenne egy saját házam, lenne benne egy kandalló is lobogó tűzzel, meg egy fürdőkád is melegvízzel.	Wenn ich ein eigenes Haus hätte, hätte ich dort einen Kamin mit loderndem Feuer und eine Badewanne mit Warmwasser.	tűzzel	0	0
Mindig ezt a fos kólát veszi és issza.	Er kauft und trinkt immer diese Scheißcola.	kólát	0	0
Itt egy lakóház épül.	Hier wird ein Wohnhaus gebaut.	épül	0	0
Folyamatosan ezt kérdezik tőlem az emberek.	Die Leute fragen mich das andauernd.	kérdezik	0	0
A demokrácia az egyenlőség illúziója.	Demokratie ist die Illusion der Gleichheit.	demokrácia	0	0
Isten hozott a csoportban!	Willkommen in der Gruppe.	csoportban	0	0
Sűrűn nézek sorozatokat munka után.	Nach der Arbeit sehe ich mir oft Serien an.	sűrűn	0	0
- Már hallom apa morgolódását, amikor hazajön, és látja, hogy mit műveltél, Tom. De akkor én már Johannánál leszek. - Ne menj el, Maria, kérlek! Most nem hagyhatsz engem egyedül!	„Ich höre jetzt schon den Riesenkrach, wenn Papa nach Hause kommt und sieht, was du hier angerichtet hast, Tom. Ich bin dann mal bei Johanna.“ – „Nein, Maria, bitte geh nicht! Du kannst mich jetzt nicht allein lassen!“	hagyhatsz	0	0
Reméltem, hogy itt talállak.	Ich hoffte, dass ich dich hier finde.	talállak	0	0
Tudtam, hogy barátokká válunk.	Ich wusste, dass aus uns Freunde würden!	válunk	0	0
Tom küldött egy Unboxing-videót, de rém unalmas.	Tom hat ein Unboxing-Video geschickt, aber es ist extrem langweilig.	rém	0	0
Még nem beszéltük meg.	Das haben wir noch nicht besprochen.	beszéltük	0	0
Hol van a legközelebbi utazási iroda?	Wo befindet sich das nächste Reisebüro?	utazási	0	0
Azonnal vonja vissza ezt a hallatlan sértegetést vagy meg fogja ismerni az ügyvédemet!	Nehmen Sie diese haltlose Anschuldigung sofort zurück oder Sie hören von meinem Rechtsanwalt!	vonja	0	0
Mi a lófaszt csinálsz te?	Was zum Teufel machst du?	lófaszt	0	0
- Ha ez még sokáig folytatódik, képtelen leszek elviselni - mondta. De továbbra is ez ment, és el kellett viselnie anélkül, hogy bármit is tehetett volna ellene.	„Wenn das noch lange so weitergeht“, sagte sie, „kann ich’s nicht mehr ertragen.“ Aber es ging weiter, und sie musste es ertragen, ohne dass sie etwas dagegen hätte tun können.	tehetett	0	0
Az ürge pont úgy néz ki, mint Tom.	Der Kerl sieht genau so aus wie Tom.	ürge	0	0
Az asztalon három családi fénykép hever.	Auf dem Tisch liegen drei alte Familienfotos.	hever	0	0
Fél nyolckor minden este a Híradó megy a tévében.	Er sieht sich jeden Abend um halb acht im Fernsehen die Nachrichten an.	nyolckor	0	0
Fújd fel a kereket!	Pumpe die Reifen auf.	fújd	0	0
A sötétben botorkáltunk és tapogatóztunk, míg megtaláltuk a kijáratot.	Wir stolperten und tasteten in der Dunkelheit herum, bis wir den Ausgang fanden.	kijáratot	0	0
Jót fog tenni pár nap pihenés.	Ein paar Tage Ruhe werden dir guttun.	pihenés	0	0
Nem szoktam az érzéseimet kimutatni.	Ich pflege meine Gefühle nicht zu zeigen.	érzéseimet	0	0
Miről írjak, ha mindegyik érdekes téma kerülendő!?	Worüber sollte ich schreiben, wenn alle interessanten Themen zu vermeiden sind?	írjak	0	0
Ez az öv túl szoros.	Dieser Gürtel sitzt zu eng.	öv	0	0
Ha hiszel Istenben, fizetned kell az egyháznak.	Wenn man an Gott glaubt, muss man der Kirche zahlen.	fizetned	0	0
El kell engedned!	Du musst mich loslassen!	engedned	0	0
Minimális volt az elvárás.	Die Erwartungen waren niedrig.	minimális	0	0
Hárman békésen élnek együtt, ha ketten nincsenek otthon.	Drei leben friedlich zusammen, wenn zwei davon nicht daheim sind.	békésen	0	0
Gratuláltam neki a fia születése alkalmából.	Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.	születése	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Alle, die zum Schwert greifen, werden durch das Schwert umkommen.	mindazok	0	0
Ma este ráérek.	Ich bin heute Abend frei.	ráérek	0	0
A növények összetett vegyületeket állítanak elő.	Die Pflanzen stellen komplizierte chemische Verbindungen her.	összetett	0	0
Édesapám szeret repülővel utazni.	Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.	édesapám	0	0
A kormány nem a népet képviseli.	Die Regierung vertritt nicht die Nation.	képviseli	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	vezetők	0	0
Szeretlek, drágaságom.	Ich liebe dich, mein Schatz.	drágaságom	0	0
Nem láttatok ti engem?	Habt ihr mich nicht gesehen?	láttatok	0	0
Nyissa ki, kérem, a táskáját, hogy belenézhessek!	Bitte öffnen Sie Ihre Tasche, damit ich sehen kann, was Sie darin haben!	táskáját	0	0
Roham!	Angriff!	roham	0	0
Tíz ház leégett.	Zehn Häuser sind abgebrannt.	leégett	0	0
Milyen újságra fizettél elő?	Was für ein Magazin hast du abonniert?	fizettél	0	0
Lövések dördültek el.	Schüsse wurden abgegeben.	lövések	0	0
Nem merem elmondani a szüleimnek, hogy mit tettem.	Ich traue mich nicht, meinen Eltern zu sagen, was ich getan habe.	szüleimnek	0	0
Ha el szeretnél látogatni most Velencébe, akkor belépődijat kell, hogy fizess.	Wenn du Venedig besuchen willst, musst du jetzt Eintritt bezahlen.	látogatni	0	0
Nem fogod megbánni.	Du wirst es nicht bereuen.	megbánni	0	0
Kézzel fogható bizonyítékom volt ezt feltételezni.	Ich hatte handfeste Gründe für diese Annahme.	bizonyítékom	0	0
Játsszuk azt, amit tegnap is!	Spielen wir, was wir gestern gespielt haben!	játsszuk	0	0
Tom sem tudja, mi folyik itt, de nem akarja bevallani.	Tom weiß auch nicht, was los ist, aber er will es nicht zugeben.	bevallani	0	0
Árulásáért az életével fizetett.	Für seinen Verrat bezahlte er mit seinem Leben.	életével	0	0
R2D2 ledobta a takarót és forgolódott az ágyában, mert rosszat álmodott és amúgy is meleg volt a szobában.	R2D2 warf die Decke ab und wälzte sich im Bett hin und her, denn er hatte einen Alptraum und es war sowieso warm im Zimmer.	ágyában	0	0
Tomi felismerte az egyik bankrablót a hangja és az akcentusa alapján.	Tom hat einen der Bankräuber an seiner Stimme und seinem Akzent erkannt.	felismerte	0	0
Jelentkezett, hogy kérdezzen.	Sie hob die Hand, um eine Frage zu stellen.	kérdezzen	0	0
Okosan tetted.	Du hast es schlau gemacht.	okosan	0	0
A nevem Rahul.	Mein Name ist Rahul.	rahul	0	0
Az anyukám figyelmeztetett, hogy ne kövessem a nővérem példáját.	Meine Mutter warnte mich, nicht dem Beispiel meiner Schwester zu folgen.	figyelmeztetett	0	0
Ez lehangoló volt.	Das war deprimierend.	lehangoló	0	0
Vegetáriánus. Vegetáriánus ételeket eszik.	Er ist Vegetarier. Er isst vegetarisch.	vegetáriánus	0	0
Ezt mondtátok?	Ist es das, was ihr gesagt habt?	mondtátok	0	0
Némelyik ház kevésbé tetszik nekem.	Jene Häuser gefallen mir wenig.	némelyik	0	0
Megnézem már, mi az ábra.	Ich will mal die Lage peilen.	ábra	0	0
Meg kell őt találnom, hogy megtudjam az igazságot.	Ich muss ihn finden, damit ich die Wahrheit erfahre.	megtudjam	0	0
A gyerekkorom óta hiszek a csodákban. Csoda, hogy még mindig élünk!	Ich habe in meiner Kindheit an Wunder geglaubt und glaube immer noch an sie. Es ist ein Wunder, dass wir immer noch leben!	gyerekkorom	0	0
Tominak három unokatestvére van.	Tom hat drei Cousins.	unokatestvére	0	0
Az a vézna macska valószínűleg egy kóbor jószág.	Die dünne Katze ist wahrscheinlich ein Herumtreiber.	kóbor	0	0
Nem hibáztatlak téged.	Ich gebe dir keine Schuld.	hibáztatlak	0	0
Gazfickók kihasználják tapasztalatlan befektetők hiszékenységét és kicsalják a pénzüket.	Trickbetrüger machen sich die Leichtgläubigkeit unerfahrener Geldgeber zu Nutze und betrügen sie um ihr Geld.	pénzüket	0	0
Annyival hajts, hogy meg is bírj állni, ha kell.	Fahr so schnell, dass du anhalten kannst, wenn es nötig ist.	annyival	0	0
Maga csak a vezetéssel foglalkozzon!	Beschäftigen Sie sich nur mit dem Fahren!	foglalkozzon	0	0
Az emberi test halandó, de a lélek halhatatlan.	Der Körper stirbt, aber die Seele ist unsterblich.	halandó	0	0
James nagyon szorongott attól, hogy szemrehányást kap, ha hibázik az iskolai órákon.	James hatte große Angst, im Unterricht Fehler zu machen und zurechtgewiesen zu werden.	órákon	0	0
Bizalmat szavazott neked.	Sie vertraute dir.	bizalmat	0	0
Megpróbálom önök számára elérhetővé tenni a hozzáférést.	Ich werde versuchen, Ihnen den Zugang zu ermöglichen.	hozzáférést	0	0
Az iskola reggel fél 9-kor kezdődik.	Die Schule fängt um halb neun morgens an.	9-kor	0	0
Nem hagyom, hogy gyámkodjanak felettem.	Ich lasse mich nicht bevormunden.	felettem	0	0
Ez totális félreértés.	Das ist ein völliges Missverständnis.	totális	0	0
Már megetted a süteményt.	Du hast den Kuchen schon gegessen.	süteményt	0	0
Gazda vagyok.	Ich bin ein Bauer.	gazda	0	0
Tomi hátrament Marival a tisztítószeres raktárba.	Tom ist mit Maria in den Putzmittelraum hintergegangen.	raktárba	0	0
A vallása miatt kellett meghalnia.	Er wurde wegen seiner Religion umgebracht.	meghalnia	0	0
Azért reménykedjünk benne, hogy összejön.	Hoffen wir, dass es dennoch klappt.	összejön	0	0
Tudod, veletek az a baj, hogy mindent nagyon komolyan vesztek.	Weißt du, das Problem mit euch ist, dass ihr alles zu ernst nehmt.	vesztek	0	0
Szívesen megnézném fekete-fehérben.	Das möchte ich gerne schwarz auf weiß sehen.	megnézném	0	0
Mit csináltál még azonkívül?	Was hast du außerdem gemacht?	azonkívül	0	0
A Babaj egyfajta mumus az orosz népművészetben egy öreg férfi alakjában. Ez az általános és abszolút semleges ótörök szó papát jelent.	Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	semleges	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Ich wäre gerne Millionär.	milliomos	0	0
Ez jó az üzletnek.	Das ist gut fürs Geschäft.	üzletnek	0	0
Maria újból megpróbált öngyilkosságot elkövetni.	Maria versuchte erneut, Selbstmord zu begehen.	elkövetni	0	0
Lelécelt a legveszélyesebb rab.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	legveszélyesebb	0	0
A balesetnek nincs szemtanúja.	Es gibt keine Augenzeugen bei dem Unfall.	szemtanúja	0	0
Ismerős az arca, de hiába kotorászom az emlékeim közt, nem tudom őt hová tenni.	Ihr Gesicht scheint mir bekannt, aber ich suche vergeblich nach Erinnerungen, kann mir nicht ins Bewusstsein rufen, wer sie ist.	emlékeim	0	0
Összeházasodtunk, majd két hónap múlva elváltunk.	Wir haben geheiratet, und nach zwei Monaten haben wir uns wieder scheiden lassen.	összeházasodtunk	0	0
Tegnap vártalak.	Ich habe gestern auf dich gewartet.	vártalak	0	0
Sorra vette még egyszer a tanárnő a legfontosabb pontokat.	Die Lehrerin fasste die wichtigsten Punkte noch einmal zusammen.	pontokat	0	0
- Tomi a mi csapatunkban van? - Nem, a másikban.	„Ist Tom in unserer Mannschaft?“ – „Nein, in der anderen.“	másikban	0	0
Van öt perced, hogy elmondd, amit akarsz.	Du hast fünf Minuten, um zu sagen, was du willst.	elmondd	0	0
A lövedék gellert kapott és eltalált egy gyereket.	Die Kugel wurde abgelenkt und traf ein Kind.	lövedék	0	0
A tanulás a gyerekek kötelessége.	Lernen ist des Schülers Pflicht.	kötelessége	0	0
A politikusok olyanok, mint a bűvészek: elterelik a figyelmünket, miközben eltüntetik a pénzünket. És az emberek tapsolnak.	Politiker sind wie Zauberer: sie lenken uns ab, während sie unser Geld verschwinden lassen. Und die Leute applaudieren.	pénzünket	0	0
A vízesésnél néztük a szivárványt.	Wir haben uns am Wasserfall den Regenbogen angesehen.	néztük	0	0
- Mária, szerinted te és én... - Esélytelen, Tomi!	„Was meinst du, Maria, könnten wir, du und ich ...“ – „Ganz und gar ausgeschlossen, Tom!“	esélytelen	0	0
Vonattal utaztam Kiotóig.	Ich fuhr mit dem Zug bis nach Kyoto.	utaztam	0	0
A vízfelszín alá merült.	Sie versank unter der Wasseroberfläche.	merült	0	0
Nincs egy nyugodt percem se.	Man lässt mich nicht eine Minute in Ruhe.	percem	0	0
Mi erősebbek vagyunk.	Wir sind stärker.	erősebbek	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Ich habe gestern Abend das Kebap in dem neuen Restaurant probiert. Von zehn möglichen Punkten gäbe ich sechs.	10-es	0	0
Egy beszélgetés keltette fel a figyelmemet a szomszédos asztalnál.	Ein Gespräch am Nachbartisch fesselte meine Aufmerksamkeit.	figyelmemet	0	0
Felmondásra kényszerítette.	Er drängte sie zur Kündigung.	kényszerítette	0	0
A házat az összeomlás veszélye fenyegeti.	Das Haus droht einzustürzen.	fenyegeti	0	0
Ekkora baromságot!	So ein Quatsch!	baromságot	0	0
Hallottam, hogy Tom valakivel hangosan mulat, de amikor beléptem a szobába, teljesen egyedül volt.	Ich hörte Tom sich lautstark mit jemandem unterhalten, aber als ich ins Zimmer kam, war er ganz allein.	beléptem	0	0
Tisztelt Vásárló! Kérjük, őrizze meg a csomagolást és a vásárlást igazoló számlát a garancia érvényesítéséhez.	Sehr geehrter Kunde, wir bitten Sie, die Verpackung des Produkts und das steuerliche Dokument aufzubewaren, um die Vorteile des Garantie zu erhalten.	garancia	0	0
A valóságot félre lehet tolni, de nem lehet elsöpörni.	Die Wahrheit kann gedrückt, aber nicht unterdrückt werden.	valóságot	0	0
A nagybátyja híres orvos.	Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.	nagybátyja	0	0
Kemény időknek nézünk elébe.	Uns erwarten schwere Zeiten.	elébe	0	0
Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	Sami und Layla haben elf Kinder.	gyerekük	0	0
— Kilötyköltem a gyümölcslét. — Akkor menj gyorsan a konyhába, és hozz egy rongyot!	„Ich habe den Saft verschüttet.“ – „Lauf ganz schnell in die Küche und hol einen Lappen!“	rongyot	0	0
Hibádzik valami a történetében.	Bei seiner Geschichte geht etwas nicht mit rechten Dingen zu.	történetében	0	0
Frost úr egy jelölt a beosztásra.	Herr Frost ist ein Kandidat für den Posten.	frost	0	0
Nagyon tetszett nekem a könyv. Sok-sok pontban egybevág az én életemmel.	Mir hat das Buch sehr gefallen. Es enthält viele Berührungspunkte mit meinem eigenen Leben.	életemmel	0	0
Mit énekelsz?	Was singst du da?	énekelsz	0	0
Az elefánt nem mászik fára.	Elefanten klettern nicht auf Bäume.	fára	0	0
Egy megértő mosoly többet ér száz feddésnél.	Ein verständnisvolles Lächeln bewirkt mehr als hundert Vorwürfe.	megértő	0	0
Sajnos nem volt alkalmam látni a kastélyt.	Leider hatte ich keine Gelegenheit das Schloss zu sehen.	alkalmam	0	0
A kivik két dolog miatt aggódnak: az egyik, hogy Új-Zéland valamikor leesik a világtérképről; de sokkal jobban aggódnak amiatt, hogy ezt senki sem veszi majd észre.	Die Kiwis haben vor zwei Dingen Angst: Erstens, dass Neuseeland irgendwann von der Weltkarte herunterfällt. Aber noch viel größere Angst haben sie davor, dass es niemand bemerkt.	leesik	0	0
Mintha csak az anyját látnám.	Sie ähnelt sehr ihrer Mutter.	látnám	0	0
Barna szemű.	Sie hat braune Augen.	szemű	0	0
Miért csak Angliában sikerül korlátozni a király hatalmát?	Warum hat es nur England geschafft, die Macht des Königs zu beschränken?	hatalmát	0	0
Holnap reggel folytathatjuk a játékot.	Wir können dieses Spiel morgen fortsetzen.	folytathatjuk	0	0
Röhejes.	Lächerlich.	röhejes	0	0
Hat óta várok, de még mindig nem kerültem sorra.	Ich warte schon seit 6 Uhr, aber ich komme noch immer nicht an die Reihe.	sorra	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	közölte	0	0
Tom irtó sokat eszik.	Tom isst unheimlich viel.	irtó	0	0
Jobb, nem odamenni.	Es ist besser, da nicht hinzugehen.	odamenni	0	0
Kétlem, hogy ez ténylegesen megtörtént.	Ich bezweifle, dass das tatsächlich passiert ist.	ténylegesen	0	0
Ha Európa drágább gázt is tud venni, akkor miért venne olcsóbbat. A nép majd kifizeti.	Warum sollte die EU billigeres Gas besorgen, wenn sie teureres auch kaufen kann? Bezahlen müssen es sowieso die Bürger.	venne	0	0
Ez az én világom.	Das ist meine Welt.	világom	0	0
Egy AT-AT "birodalmi lépegető" több mint kétszer olyan magas, mint a Cár-harckocsi, noha ez utóbbi sem mondható a maga kilenc méterével kicsinek.	Ein AT-AT „vierbeiniger Kampfläufer“ ist mehr als doppelt so groß wie der Zar-Panzer, obschon der Letztere mit seinen neun Metern gar nicht klein war.	birodalmi	0	0
A ti tetteitekért nem vállalok felelősséget.	Ich übernehme nicht die Verantwortung für eure Taten.	vállalok	0	0
Tomi kétségbeesetten bámult az üvegbe: - Ez üres - állapította meg a problémát nagy szakértelemmel és ezzel el is mondta, amit akart.	Tom starrte verzweifelt in die Flasche. „Sie ist leer“, stellte er fest, und brachte damit das Problem kompetent auf den Punkt.	kétségbeesetten	0	0
Megmaszírozzam a nyakad?	Soll ich dir den Nacken massieren?	nyakad	0	0
Tomi élvezte.	Es hat Tom Spaß gemacht.	élvezte	0	0
Tominak nagyon a begyében volt két asszony; utálta a nejét és az anyját még annál tovább is.	Tom war voll Hass gegen zwei Frauen: er hat seine Frau gehasst und länger noch seine Mutter.	utálta	0	0
Ezt kezdettől fogva tudtam.	Ich wusste das von Anfang an.	kezdettől	0	0
A birodalmak belülről esnek szét.	Imperien zerfallen von innen heraus.	esnek	0	0
Mondd Tomnak, ki kell pihennie magát.	Sag Tom, er soll sich erholen.	pihennie	0	0
A kávézó a második emeleten van.	Ein Café ist auf der zweiten Etage.	kávézó	0	0
Teljesült a kívánsága?	Hat sich Ihr Wunsch erfüllt?	kívánsága	0	0
Ültél már?	Warst du schon mal im Gefängnis?	ültél	0	0
Belement a talpamba egy tüske.	Ich habe mir einen Dorn in den Fuß getreten.	belement	0	0
Másra számítottál?	Hast du etwas anderes erwartet?	számítottál	0	0
A tumor benignus volt.	Der Tumor war gutartig.	tumor	0	0
Alkoholra mindig van valahogy pénzük.	Sie finden immer Geld, um Alkoholika zu kaufen!	pénzük	0	0
Kérték, hogy többé ezt ne tegyük.	Wir wurden gebeten, das nicht mehr zu tun.	kérték	0	0
A házunkban két macsaka van; az egyik fehér, a másik fekete.	In unserem Haus gibt es zwei Katzen: eine weiße und eine schwarze.	házunkban	0	0
Senkit sem lehet szerelemre kényszeríteni.	Man kann niemanden zur Liebe zwingen.	szerelemre	0	0
Én most eltűnök.	Ich verschwinde jetzt.	eltűnök	0	0
A hír, miszerint Tom elhagyta Máriát egy másik nő miatt, gyorsan elterjedt mindkettejük ismerettségi körében.	Die Nachricht, dass Tom Maria wegen einer anderen Frau verlassen hatte, verbreitete sich rasch im Bekanntenkreis der beiden.	körében	0	0
Egy férfi odajött az utcán Tomhoz és megszólította. Azonban Tomnak fogalma sem volt róla, hogy ki az illető.	Ein Mann kam auf der Straße auf Tom zu und sprach ihn an, Tom hatte jedoch keine Ahnung, wer das war.	odajött	0	0
Félek apámtól.	Ich habe Angst vor Papa.	apámtól	0	0
Öljék meg és a holttestét dobják bele a Mackenzie-be!	Bringen Sie ihn um und werfen Sie den Leichnam in den Mackenzie!	dobják	0	0
Mutasd a lóvét!	Zeige die Kohle!	lóvét	0	0
Akarom, hogy lásd, mit okoztál.	Ich will, dass du siehst, was du verursacht hast.	okoztál	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	nyelve	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	Die Häuser entlang des Flusses sind sehr alt.	menti	0	0
- Elérted, ó borzalmas világ: elhagylak most! - Ne csinálj őrültséget, Tomi!	„O schreckliche Welt, du hast es erreicht: jetzt verlass’ ich dich!“ – „Tom, mach keinen Quatsch!“	őrültséget	0	0
A tejből mi vajat készítünk.	Aus Milch machen wir Butter.	készítünk	0	0
Az olyanoknak, mint ők, a karrier és a pénz fontosabb a gyerekeknél és a barátságnál.	Für Leute wie die sind Karriere und Geld wichtiger als Kinder und Freundschaft.	karrier	0	0
A házak ugyanúgy néznek ki az egész utcában.	Die Häuser sehen in der ganzen Straße genauso aus.	házak	0	0
Már tudjuk, hogy az úgynevezett összeesküvés-elméletek igazak voltak.	Man weiß inzwischen, daß die sogenannten Verschwörungstheorien recht hatten.	igazak	0	0
Nem tettem tönkre a ruhámat.	Ich habe meine Kleidung nicht ruiniert.	ruhámat	0	0
Újra és újra adódik egy alkalom, hogy ezeket a szép napokat felelevenítsem.	Es gibt immer wieder einen Anlass, an diese schönen Tage zurückzudenken.	napokat	0	0
A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	Für afrikanische Atmosphäre sorgen an allen Tagen Händler mit ihren farbenfrohen Marktständen.	hangulatot	0	0
A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	ujjat	0	0
Tom elfutott.	Tom ist weggelaufen.	elfutott	0	0
Elmondtad neki a jogait?	Hast du ihm seine Rechte mitgeteilt?	jogait	0	0
A kormány mást mond és mást cselekszik.	Die Regierung sagt das eine und tut das andere.	cselekszik	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	good	0	0
- Megint megéheztem. Tomi, készíts nekem valamit! - Csinálj magadnak valamit te! Nem vagyok én a cseléded!	„Ich habe schon wieder Hunger. Tom, mach mir mal was!“ – „Mach dir gefälligst selbst was! Ich bin doch nicht dein Hausdiener.“	készíts	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.	fogadhatom	0	0
Minden szavazat számít.	Jede Stimme zählt.	szavazat	0	0
Hogy lehet megmondani az igazat, hogy ne bántson meg?	Wie kann man die Wahrheit sagen, ohne zu verletzen?	bántson	0	0
Összefutottam egy régi barátnőmmel a reptéren.	Zufälligerweise begegnete ich am Flughafen einer alten Freundin.	barátnőmmel	0	0
Fuss csak! Úgysem menekülsz előlem.	Lauf nur! Du entkommst mir doch nicht!	menekülsz	0	0
Szereted a kölyköket?	Magst du Kinder?	kölyköket	0	0
Vehetek nektek sört?	Kann ich euch Bier kaufen?	vehetek	0	0
Nem használhatjuk a szociális hálót életünk végéig börtönnek!	Wir können das soziale Netz auf Dauer nicht durch Gefängnisgitter ersetzen.	használhatjuk	0	0
A következő vizsgán mindenképpen átmegy.	Er wird die nächste Prüfung auf jeden Fall bestehen.	átmegy	0	0
Muszáj megint a nulláról kezdenem.	Ich muss wieder von null anfangen.	kezdenem	0	0
Nem szükséges azt látnunk.	Es ist nicht notwendig, dass wir das sehen.	látnunk	0	0
Fordítás esetén a fordítandó mondatot meg kell érteni és egy másik nyelven azt visszaadni.	Beim Übersetzen muss man einen Satz, den man übersetzen will, verstehen, und ihn in einer anderen Sprache wiedergeben.	visszaadni	0	0
A professzoroknak mindent részletesen el kellene magyarázni, nem szűkszavúnak lenni, s mindig azt mondani a hallgatóknak, hogy menjenek haza és olvassák a könyveiket.	Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	részletesen	0	0
Az új előírások csak jövő héten lépnek életbe.	Die neuen Vorschriften kommen erst nächste Woche ins Spiel.	lépnek	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	táncolunk	0	0
Eshet az eső. Jobb vinni magunkkal egy esernyőt.	Es könnte regnen. Wir nehmen besser einen Regenschirm mit.	eshet	0	0
Mindent megpróbáltak, hogy pénzhez jussanak.	Sie probierten alles, um an Geld zu kommen.	megpróbáltak	0	0
Van biztosítás a házra?	Ist das Haus versichert?	biztosítás	0	0
Tomi vállalta a kihívást.	Tom nahm die Herausforderung an.	vállalta	0	0
Rám vártok?	Wartet ihr auf mich?	vártok	0	0
A költségeket nem vállalják át teljesen, azonban van támogatás.	Die Kosten werden nicht vollständig übernommen, aber immerhin gibt es einen Zuschuss.	támogatás	0	0
Ennek a pártnak soha nem adnám a szavazatomat.	Dieser Partei werde ich niemals meine Stimme geben.	adnám	0	0
Megint én hívjalak meg kávéra!?	Schon wieder bin ich derjenige, der dich zum Kaffee einladen soll?	hívjalak	0	0
Ő építész.	Er ist Architekt.	építész	0	0
- Miért sírsz annyira? - Elgázolta a kutyámat ma reggel egy autó. - Ajjaj!	„Was weinst du so?“ – „Heute Morgen ist mein Hund von einem Auto überfahren worden.“ – „Oje!“	ajjaj	0	0
Azzal van elfoglalva, hogy jelentéseket írjon.	Er ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.	jelentéseket	0	0
Ezek a szülők képtelenek szeretni a gyereküket.	Diese Eltern sind nicht fähig, ihr Kind zu lieben.	képtelenek	0	0
Tom egy amatőr fotós.	Tom ist ein Amateurfotograf.	fotós	0	0
A matematika olyan, mint a fizika logikája.	Die Mathematik ist wie die Logik der Physik.	fizika	0	0
Találhatunk valahol hiteles adatokat ehhez?	Stehen uns wissenschaftlich gesicherte Daten zur Verfügung?	hiteles	0	0
Jelen időben áll a mondat.	Dieser Satz steht in der Gegenwart.	mondat	0	0
Csöndben maradtunk és hallgattuk a víz nyugtató hangját, ahogy haladt az útján.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	nyugtató	0	0
Miután oly sokszor kudarcot vallottam, elhatároztam: Soha többé nem vallok úgy szégyent, mint a múltban. Látványosabban fogok bukni.	Nachdem ich so viele Male gescheitert war, fasste ich einen Beschluss: Ich werde nie wieder so scheitern, wie in der Vergangenheit! Ich werde schöner scheitern.	elhatároztam	0	0
Kikapcsolta a számítógépet.	Er schaltete den Rechner aus.	számítógépet	0	0
Uram, most arra kell kérnem, hogy elmenjen, máskülönben előfordulhat, hogy nem állok jót magamért.	Mein Herr, ich muss Sie bitten, jetzt zu gehen. Ansonsten besteht die Gefahr, dass mir die Hutschnur platzt!	magamért	0	0
Nem is kellett volna annyira rohannom. A Deutsche Bahn vonata egy órát késett.	Ich hätte mich gar nicht so abzuhetzen brauchen. Der Zug der Deutschen Bahn hatte eine Stunde Verspätung.	rohannom	0	0
Imádkozzunk, testvéreim!	Beten wir, meine Brüder und Schwestern!	imádkozzunk	0	0
Tomi nagyon örült neki, hogy egy hibátlan mondatot meg tudott írni.	Tom freute sich sehr, dass er einen fehlerfreien Satz schreiben konnte.	mondatot	0	0
Húzzál el melegebb éghajlatra!	Hau ab!	húzzál	0	0
Az optimista talál mindig utat; a pesszimista mindig zsákutcát.	Ein Optimist findet immer einen Weg. Ein Pessimist findet immer eine Sackgasse.	optimista	0	0
Minél csekélyebb valakinek az értelmi szintje, annál kevésbé veszi azt észre.	Je weniger Verstand einer hat, umso weniger merkt er den Mangel.	szintje	0	0
Nekem a tavasz kedvesebb az ősznél.	Mir ist der Frühling lieber als der Herbst.	kedvesebb	0	0
A rókák, amelyek 29 évig radioaktív sugárzásnak voltak kitéve Csernobilban, már nem félnek az emberektől és készek elfogadni az ételt a kezükből.	Die Füchse, die in Tschernobyl 29 Jahre lang radioaktiver Strahlung ausgesetzt wurden, haben nicht mehr Angst vor Menschen und sind bereit, Nahrung aus ihrer Hand zu nehmen.	radioaktív	0	0
Mi van ma Máriával? A bal lábán csíkos zokni van, a jobbon meg teljesen fehér.	Was ist heute bloß mit Maria los? Auf dem linken Fuß hat sie eine Ringelsocke an und auf dem rechten eine ganz weiße.	lábán	0	0
Tomi egy gyárban az egész műszak alatt vonalkódokat olvas le egy kézi szkenner segítségével.	Tom liest die ganze Schicht über mit einem Handscanner in einer Fabrik Strichcodes ein.	gyárban	0	0
Ő ajánlotta nekünk, hogy igazságosan játsszunk.	Er empfahl uns fair zu spielen.	ajánlotta	0	0
Őszintének kell lenned, és el kell mondanod az igazat.	Du musst ehrlich sein und die Wahrheit sagen.	őszintének	0	0
Kivételt tettünk.	Wir haben eine Ausnahme gemacht.	kivételt	0	0
Adtam a kutyának egy csontot, hogy ne ugasson.	Ich gab dem Hund einen Knochen und unterband so sein Bellen.	csontot	0	0
Mari recept nélkül is bármit megfőz.	Mary kann alles ohne Rezept kochen.	recept	0	0
Kong a harang.	Die Glocke läutet.	kong	0	0
A világmindenség nem tágul, a mérete ugyanakkora marad, csak minden egyre kisebb lesz benne, – beleértve a molekulákat és atomokat is –, ezért tűnik csak úgy, mintha tágulna.	Das Weltall dehnt sich nicht aus, sein Ausmaß bleibt gleich, aber alles in ihm, einschließlich Moleküle und Atome, wird immer kleiner, und deswegen scheint uns, als wenn es sich ausdehnen würde.	mérete	0	0
Tomi nagyon kedvesen viselkedik velem.	Tom behandelt mich sehr nett.	kedvesen	0	0
Egy zsugori ember nem azért halmozza fel a pénzt, mert okos, hanem azért, mert kapzsi.	Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	kapzsi	0	0
Fussatok!	Rennt!	fussatok	0	0
Nincs sok időnk; a határidő holnap lejár.	Wir haben nicht viel Zeit, die Frist läuft morgen ab.	határidő	0	0
Felismertem a tettest.	Ich habe den Täter erkannt.	tettest	0	0
Mennyi idő alatt fejezte be ezt a könyvet?	Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	fejezte	0	0
A rá vonatkozó részt nem említette.	Er erwähnte den Teil nicht, der ihn betraf.	vonatkozó	0	0
Mindenkit meghívtak, csak engem nem.	Alle waren eingeladen, nur ich nicht.	meghívtak	0	0
Egyes helyeken a csokoládé és a paprika szerelmi vágykeltőszerként ismert.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	csokoládé	0	0
Hidegen hagy mások véleménye.	Die Meinung von anderen interessiert nicht.	hidegen	0	0
Kell a bankszámlatulajdonos neve, a nemzetközi bankszámlaszám és a banki azonosító.	Ich brauche den Namen des Kontoinhabers, die internationale Bankkontonummer und die Bank-ID.	banki	0	0
Megnéztük együtt a naplementét és beszélgettünk – nem került sokba.	Wir haben uns den Sonnenuntergang zusammen angeschaut und uns unterhalten – es hat nicht viel gekostet.	megnéztük	0	0
Minden hétfőn dől el.	Alles wird am Montag entschieden.	dől	0	0
Jó sok jó pasi volt a buliban.	Auf der Party waren viele gutaussehende Typen.	buliban	0	0
Győzelemre vittük a csatát.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	győzelemre	0	0
Tomi kikapcsolta az övet.	Tom löste den Gürtel.	övet	0	0
Lejár a garancia.	Die Garantie läuft ab.	lejár	0	0
Na, dolgozzunk!	An die Arbeit!	dolgozzunk	0	0
Nem, ezek az élet dolgai; hozzátartoznak a mindennapokhoz.	Nein, das sind die Dinge des Lebens; das gehören dem Alltag.	dolgai	0	0
Kézzel fogható bizonyítékom volt ezt feltételezni.	Ich hatte handfeste Gründe für diese Annahme.	feltételezni	0	0
A falusiak ostobák.	Dorfbewohner sind dumm.	ostobák	0	0
Nagybátyám után neveztek el.	Man benannte mich nach meinem Onkel.	neveztek	0	0
Nem sikerült neki a tervét megvalósítania.	Es gelang ihm nicht, seinen Plan auszuführen.	tervét	0	0
Én higgadt maradok, amikor mások elvesztik a fejüket.	Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	fejüket	0	0
Kétségtelen, hogy Tom pontosan tudja, mi történt.	Es besteht kein Zweifel, dass Tom genau weiß, was passiert ist.	kétségtelen	0	0
- Foglalt - mondta egy hang az ajtó mögül.	„Besetzt!“, sagte eine Stimme hinter der Tür.	mögül	0	0
Az osztályt egy új tanító fogja átvenni.	Ein neuer Lehrer wird die Klasse übernehmen.	átvenni	0	0
Mit viselsz?	Was hast du an?	viselsz	0	0
Hűvösebb lesz, különösen reggelenként és éjszakánként.	Es wird kühler, besonders morgens und nachts.	éjszakánként	0	0
Felhívtad Tamást?	Hast du Tom angerufen?	felhívtad	0	0
A baba fejét egy vastag kötött sapka védte a hideg ellen.	Der Kopf des Babys war zum Schutz vor Kälte in einer Wollmütze verpackt.	sapka	0	0
Ilyenre korábban még nem gondolt.	Darauf war er früher noch nie gekommen.	ilyenre	0	0
Inkább meghalna, minthogy minden reggel korán keljen.	Er würde lieber sterben, als jeden Morgen früh aufzustehen.	keljen	0	0
Márai epilálja a lábait.	Maria epiliert ihre Beine.	lábait	0	0
Elrakták a havat az utcáról.	Sie räumten den Schnee von der Straße.	utcáról	0	0
A kérdőíven fel kell tüntetnie a családi állapotát.	Er muss auf dem Fragebogen seinen eigenen Familienstand angeben.	állapotát	0	0
Éliás proféta tűzszekérrel ment fel az égre.	Der Prophet Elia fuhr mit einer Feuerkutsche zum Himmel auf.	égre	0	0
Reggelente, ha kinyitom a bejárati ajtót, a macskakórus örvénye vár.	Morgens, wenn ich die Eingangstür aufmache, begrüßt mich der Wirbel des Katzenchors.	reggelente	0	0
Valaki elfelejtette a politikusoknak odasúgni, hogy az erkölcsösséget saját maguknál kell kezdeni.	Irgendjemand hat vergessen, den Politikern zu soufflieren, dass die Moral im eigenen Stall beginnt.	maguknál	0	0
Ő nem csak egy lány, hanem egy lány, akiről mindenki álmodik.	Sie ist nicht nur irgendein Mädchen, sondern eines, von dem jeder träumt.	álmodik	0	0
Feketeszakáll egy hírhedt, angol kalóz volt.	Schwarzbart war ein berüchtigter englischer Pirat.	hírhedt	0	0
Kérem, vegye le a cipőjét.	Ziehen Sie bitte Ihre Schuhe aus.	cipőjét	0	0
Szeretem a bőröd illatát.	Ich mag den Duft deiner Haut.	bőröd	0	0
Elvesztette az eszét, és lelőtte az asszonyt.	Er verlor den Verstand und erschoss die Frau.	eszét	0	0
Átmenetileg háttérbe kell helyeznem a családomat, hogy megalapozzam a közös jövőnket.	Ich muss meine Familie temporär hintanstellen, damit wir unsere gemeinsame Zukunft begründen.	átmenetileg	0	0
- Tiltakozom! - Elutasítom.	„Einspruch!“ — „Abgelehnt!“	elutasítom	0	0
Résen leszek.	Ich werde Wache halten.	résen	0	0
A véletlen törvénye alapján őket választották ki.	Die sind nach dem Zufallsprinzip ausgewählt worden.	törvénye	0	0
A vége sokkal érdekesebb.	Das Ende ist viel interessanter.	érdekesebb	0	0
Piaci napokon lezárják az utakat.	An Markttagen ist die Straße für den Verkehr gesperrt.	napokon	0	0
Előfordult már veled, hogy elfeledkeztél az időről könyvolvasás közben?	Hast du schon einmal das Zeitgefühl verloren, während du ein Buch gelesen hast?	időről	0	0
A vers három strófából áll.	Das Gedicht hat drei Strophen.	vers	0	0
Ugyanarra volt szüksége.	Ebendas hat er gebraucht.	ugyanarra	0	0
Az időnk korlátozott.	Unsere Zeit ist begrenzt.	korlátozott	0	0
Menjünk taxival.	Lass uns ein Taxi nehmen.	taxival	0	0
Nem értettem a második kérdést. Kérlek, ismételd meg.	Ich habe die zweite Frage nicht verstanden. Bitte noch mal!	ismételd	0	0
Ígéretes nebuló.	Er ist ein vielversprechender Schüler.	ígéretes	0	0
Ki állja a cechet?	Wer hat letzten Endes die Rechnung bezahlt?	állja	0	0
Nem tervezed, hogy elmész oda? Vagy?	Du hast nicht vor, dort hinzugehen, oder?	tervezed	0	0
Ő meghalt röviddel a balesete után.	Er starb kurz nach seinem Unfall.	balesete	0	0
Velünk szemben egy zöldséget szállító kamion jött.	Uns entgegen kam ein Lastauto, das Gemüse transportierte.	szállító	0	0
Próbálj meg visszatartani.	Versuch, mich abzuhalten.	visszatartani	0	0
A gyerekeket figyelte, akik a patakban játszottak.	Sie sah den Kindern zu, die im Bach spielten.	játszottak	0	0
Beleszerettem Jean Renoba.	Ich bin in Jean Reno verknallt.	beleszerettem	0	0
A Tejútrendszer átmérője százezer fényév.	Die Milchstraße hat einen Durchmesser von über 100 000 Lichtjahren.	százezer	0	0
A nyakkendő jól áll neked.	Die Krawatte steht dir gut.	nyakkendő	0	0
Nagyon kell figyelni egy gyerekre, amelyik épp csak elkezdett szaladni.	Auf ein Kind, das gerade zu laufen begonnen hat, muss man viel aufpassen.	gyerekre	0	0
Ha nálunk veszekedés van a családban, a férjem mindig az anyja oldalára áll, az én anyám helyett.	Wenn es in unserer Familie Streit gibt, stellt sich mein Mann immer auf die Seite seiner Mutter statt auf meine.	veszekedés	0	0
A rendőrség nyomoz a gyilkosság ügyében.	Die Polizei untersucht den Mord.	nyomoz	0	0
Húha! Ne menj tovább előre!	Hu! Gehe nicht noch weiter nach vorn!	húha	0	0
Leesett a tetőről.	Er ist vom Dach gefallen.	tetőről	0	0
Vállaltam a felelősséget, bár ez nem az én hibám volt.	Ich gab mir die Schuld, obwohl es nicht meine Schuld war.	vállaltam	0	0
- Mit kiabál az a vízben, amelyik integet nekünk? Én úgy hallom: Kerítés! - Szerintem: segítség. De kérdezzük meg inkább tőle.	„Was schreit der im Wasser, der uns anwinkt? Ich höre: Hefe!“ – „Ich denke: Hilfe. Fragen wir eher ihn.“	kerítés	0	0
Ez egy az országunk jövőjére nézve jelentős döntés.	Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	országunk	0	0
Tegnapelőtt mindenkit befolyásoltál, de én már ismertelek.	Vorgestern hast du alle beeindruckt, aber ich kannte dich schon.	ismertelek	0	0
Belenézett az arcába.	Sie sah ihm ins Gesicht.	arcába	0	0
Nem végeztem el az egyetemet.	Ich habe keinen Universitätsabschluss.	egyetemet	0	0
Sok mindent láthat az ember Párizsban.	Es gibt viele Dinge, die man in Paris sehen kann.	láthat	0	0
Tom kidobta az ablakon a politikusokat.	Tom hat die Politiker aus dem Fenster geworfen.	kidobta	0	0
Az összeöntött alapanyagokat addig kell géppel keverni, míg egy homogén masszát kapunk.	Die Mischung so lange mit dem Rührgerät umrühren, bis eine homogene Masse entsteht.	keverni	0	0
A tyúkok kint kapirgálnak a baromfiudvarban bogarak és férgek után.	Die Hühner scharren auf dem Hühnerhof im Freien nach Insekten und Würmern.	férgek	0	0
Úgy válasszon jelszót, hogy ön könnyen meg tudja jegyezni, de mégis nehezen kitalálható legyen.	Wählen Sie das Passwort so, dass Sie es sich leicht merken können, aber so, dass man es nur schwer erraten kann.	jelszót	0	0
Nehéz valakit megtanítani olyanra, amit nem akar.	Es ist schwer, jemandem etwas beizubringen, das er nicht lernen will.	olyanra	0	0
Ez nagyon valószínűtlen.	Das ist höchst unwahrscheinlich.	valószínűtlen	0	0
— Te mindig a szexre gondolsz? — Nagyjából igen.	„Denkst du eigentlich immer an Sex?“ – „Ich denke schon.“	szexre	0	0
Egyes politikusok jó sakkjátékosok, egyes politikusok meg jó színészek.	Einige Politiker sind gute Schachspieler, und einige Politiker sind gute Schauspieler.	színészek	0	0
A politikában sem a legalkalmasabbak lesznek sajnos a jelöltek.	In der Politik werden leider auch nicht die Geeignetsten die Kandidaten.	jelöltek	0	0
Lassan eltávolodott a csónak a rakparttól.	Das Boot entfernte sich langsam vom Kai.	csónak	0	0
Nem szereti ön a csokoládét, ugyebár?	Sie mögen keine Schokolade, oder?	ugyebár	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy ezt megtegyem.	Ich würde eher sterben, als das zu tun.	meghalnék	0	0
A jelzés arra figyelmezteti önt, ha itt parkol, elvontatják a kocsiját.	Das Verkehrszeichen warnt Sie, dass die Polizei Ihr Auto abschleppen wird, wenn Sie hier parken.	jelzés	0	0
Ha a helyedben lennék, megpályáznám az ösztöndíjat.	Wenn ich du wäre, bewürbe ich mich für das Stipendium.	ösztöndíjat	0	0
Ez csak optikai csalódás volt.	Es war nur eine optische Täuschung.	csalódás	0	0
Még csak meg sem próbált megcsókolni.	Er unternahm noch nicht einmal den Versuch, mich zu küssen.	megcsókolni	0	0
A hallban van egy telefon.	In der Halle gibt es ein Telefon.	hallban	0	0
- Hogyan tudok továbblépni? - Kattints kétszer a zöld pipára.	„Wie kann ich weitergehen?“ – „Mit Doppelklick auf den grünen Haken.“	továbblépni	0	0
Normálisnak vélem Tomit.	Ich denke, Tom ist normal.	normálisnak	0	0
Buenos Aires és Jersey között két órás időkülönbség van.	Es gibt zwischen Buenos Aires und New Jersey einen zweistündigen Zeitunterschied.	jersey	0	0
Ha valami balul ütne ki, haladéktalanul tegyen ellene valamit.	Wenn etwas fehlschlägt, sollten Sie sich dessen unverzüglich annehmen.	balul	0	0
Ez erkölcstelen.	Das ist unmoralisch.	erkölcstelen	0	0
— A kocsim ott fent van. Szívesen hazaviszem. — Nem. Én gyalog megyek. Egy kis friss levegő jót tesz nekem.	„Da oben steht mein Wagen. Ich kann Sie gerne nach Hause bringen.“ – „Nein, ich kann zu Fuß gehen. Ein bisschen frische Luft wird mir guttun.“	hazaviszem	0	0
Térjünk is rá rögtön a tárgyra!	Kommen wir doch gleich zur Sache!	tárgyra	0	0
Milyen volt az utad?	Wie war deine Reise?	utad	0	0
Hova kell mennetek?	Wo müsst ihr hin?	mennetek	0	0
Ez a három szép lány mind az unokahúgom.	Diese drei schönen Mädchen sind alle meine Nichten.	unokahúgom	0	0
Vonszold ide a seggedet!	Schwing deinen Arsch hier rein!	seggedet	0	0
Az egyedüllétben a legrosszabb a magány.	Das Schlimmste am Alleinsein ist die Einsamkeit.	magány	0	0
A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	Durch die Synergieeffekte verstärken die ausgesuchten Inhaltsstoffe die Wirkung der anderen.	hatását	0	0
Ne tárd fel az érzéseid.	Zeige deine Gefühle nicht.	érzéseid	0	0
Összefutottam vele a városban.	Ich bin ihm zufällig in der Stadt begegnet.	összefutottam	0	0
Csak szórakozunk.	Wir machen nur Spaß.	szórakozunk	0	0
Közte és köztem az a különbség, hogy én itt vagyok most, ő meg nem.	Der Unterschied zwischen ihm und mir ist, dass ich jetzt hier bin und er ist nicht.	közte	0	0
Abban az időben ott olyan hihetetlenül jót lehetett enni olcsón.	Zu dieser Zeit war das Essen dort so unglaublich gut und billig.	olcsón	0	0
Nincs elég helyünk.	Wir haben nicht genug Raum.	helyünk	0	0
Ne beszéljetek így velem!	Spricht nicht so mit mir!	beszéljetek	0	0
Koizumi úr tényleg egy nagyon beképzelt ember.	Herr Koizumi ist wirklich ein sehr eingebildeter Mann.	beképzelt	0	0
Rettentő veszélyben vagyunk!	Wir sind alle in schrecklicher Gefahr.	rettentő	0	0
Tom az én hősöm.	Tom ist mein Held.	hősöm	0	0
Közeleg a születésnapom.	Bald ist mein Geburtstag.	születésnapom	0	0
Karddal ölték meg.	Er wurde mit einem Schwert getötet.	karddal	0	0
Mi célból látogatott el ön Koreába?	Zu welchem Zweck sind Sie nach Korea gekommen?	célból	0	0
Elmondták, hogy mi történt?	Haben sie gesagt, was passiert ist?	elmondták	0	0
A nagyfőnök nem emberként tekint ránk.	Der große Chef betrachtet uns nicht als Menschen.	tekint	0	0
- Azt hittem, megöl engem Tom. - Na és megölt téged? - Természetesen nem, te kis butus! Úgy nézek én ki talán, mint egy szellem?	„Ich dachte, Tom würde mich umbringen.“ – „Und hat er dich umgebracht?“ – „Natürlich nicht, du Dummkopf! Sehe ich etwa wie ein Geist für dich aus?“	butus	0	0
Hibás a termék.	Das Produkt hier ist fehlerhaft.	termék	0	0
Nem szeretem az arrogáns fickókat, és még kevésbé a megjegyzéseiket.	Ich mag keine arrogante Typen und noch weniger ihre Bemerkungen.	fickókat	0	0
A szilárd anyagok az aljzaton leüllepszenek.	Am Boden werden sich feste Stoffe ablagern.	anyagok	0	0
Ha a feleséged ezt megtudja, befűti neked a poklot.	Deine Frau wird dir die Hölle heiß machen, wenn sie es erfährt.	poklot	0	0
Visszatekertem a kazettát.	Ich spulte die Kassette zurück.	kazettát	0	0
Csodák csodájára senki nem sebesült meg.	Wie durch ein Wunder wurde niemand verletzt.	csodák	0	0
Sok galaxis van az univerzumban.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galaxis	0	0
Sajnálom, visszavonom, amit mondtam.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	visszavonom	0	0
Két kávét meg kell innom reggel, hogy felébredjek.	Ich brauche am Morgen zwei Kaffee, um wach zu werden.	innom	0	0
Ezt már nem láthatta.	Das konnte er nicht mehr sehen.	láthatta	0	0
Öljétek meg ezt a mocskot és dobjátok a folyóba!	Tötet diesen Schweinehund und schmeißt ihn in den Fluss!	dobjátok	0	0
Agyalágyult és erkölcsileg lesüllyedt politikusok mondják meg, hogy mit tehetnek az állampolgárok és mit nem.	Schwachsinnige und moralisch degradierte Politiker bestimmen, was die Staatsbürger tun können und was nicht.	politikusok	0	0
Senki sem fog téged alkalmazni.	Niemand wird dich anstellen.	alkalmazni	0	0
Lezárt ügy.	Die Sache ist gelaufen.	lezárt	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	Ich mag diese Art Haus nicht.	házakat	0	0
Hogy segíteni tudjunk, az önök segítségére van szükségünk.	Um helfen zu können, brauchen wir Ihre Hilfe.	tudjunk	0	0
Az unokaöccse Amerikában él.	Sein Neffe lebt in Amerika.	unokaöccse	0	0
Őőő, lesz egy sajtburger... mégsem. De mégis! Szóval, egy chickenburger, kettőt lécci!	Ähm, einmal Cheeseburger. Nein, doch nicht. Oder doch? Also, lieber einmal Chickenburger, zweimal bitte!	őőő	0	0
Ha hinnék Istenben, most köszönetet mondanék neki.	Würde ich an Gott glauben, würde ich ihm jetzt danke sagen.	hinnék	0	0
A szerződés automatikusan meghosszabbodik évenként.	Der Vertrag wird jedes Jahr automatisch verlängert.	automatikusan	0	0
Láttam őt az utcán átmenni.	Ich sah ihn beim Überqueren der Straße.	átmenni	0	0
Nekem is ma van a szülinapom.	Ich habe heute auch Geburtstag.	szülinapom	0	0
Ezt nem tűröm, hogy így beszélj a vevőkkel!	Ich kann es nicht dulden, daß du so mit den Kunden sprichst!	tűröm	0	0
A madárnak kedvesebb egy szimpla ág, mint egy aranykalitka.	Dem Vogel ist ein einfacher Zweig lieber als ein goldener Käfig.	szimpla	0	0
Mesélek neked valamit Japánról.	Ich erzähle dir etwas über Japan.	mesélek	0	0
Ha kimész a napra, porrá leszel.	Wenn du in die Sonne hinausgehst, wirst du zu Staub zerfallen.	porrá	0	0
Ez az átkozott fegyver bedöglött, engem meg majdnem lelőttek.	Dieses verdammte Gewehr zündete nicht, so dass ich fast erschossen worden wäre!	lelőttek	0	0
- Ezzel azt akarod mondani, hogy Tomi tüntette el az összes kekszet? - Igen. Ki más lett volna?	„Du meinst also, ich hätte das Verschwinden sämtlicher Kekse Tom zu verdanken?“ – „Ja, wem denn sonst?“	kekszet	0	0
A miniszterelnök már golyóálló mellényben sem mer kiállni a nép elé ünnepi beszédet tartani.	Der Premier traut sich nicht einmal mehr, sich in einer kugelsicheren Weste vor die Menschen zu stellen, um eine Festrede zu halten.	golyóálló	0	0
A karrierje miatt nem tudott elmenni az apja temetésére.	Wegen ihrer Karriere konnte sie an der Beerdigung ihres Vaters nicht teilnehmen.	karrierje	0	0
Tomi abbahagyta a zongorázást, mihelyt mi bejöttünk a szobába.	Tom hörte auf, Klavier zu spielen, sobald wir ins Zimmer kamen.	abbahagyta	0	0
Anyai nagymamám Osakában él.	Meine Großmutter mütterlicherseits lebt in Ōsaka.	anyai	0	0
Nem akartam őt megütni.	Ich wollte ihn nicht schlagen.	megütni	0	0
Az adónkat kormányközeli milliárdos vállalkozóknak adják napelempark létesítésére.	Unsere Steuergelder werden millionenschweren Unternehmern, die der Regierung nah stehen, gegeben, um Solaranlagen zu errichten.	milliárdos	0	0
Fényben és árnyban fürödtök, ti a honi völgyvidéknek fái és cserjéi.	Euch baden Licht und Schatten, ihr Bäume und Büsche des heimatlichen Tales.	fényben	0	0
Ne hagyd, hogy a gyerek a késekkel játsszon!	Lass das Kind nicht mit den Messern spielen.	játsszon	0	0
A sebészi beavatkozás halálhoz vezetett.	Der chirurgische Eingriff führte zum Tod.	beavatkozás	0	0
Mehetek zuhanyozni?	Darf ich duschen gehen?	zuhanyozni	0	0
Használhatod a kerékpáromat.	Du kannst mein Fahrrad benutzen.	használhatod	0	0
Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	Erst nachdem ich Australien besucht hatte, wurde mir klar, wie klein Japan ist.	világossá	0	0
- Hová lett az a kis antik váza, amelyik mindig megvolt neked? - Elajándékoztam.	„Wo ist denn die kleine antike Vase hingekommen, die du immer hattest?“ – „Die habe ich hergeschenkt.“	antik	0	0
A leírások szerint Tom rabolta ki a benzinkutat.	Den Beschreibungen zufolge hat Tom die Tankstelle ausgeraubt.	rabolta	0	0
Tomi a színpadi előadásban a szilvafát játszotta.	Tom spielte im Bühnenstück den Pflaumenbaum.	játszotta	0	0
Szinte mindenhez van egy alkalmazás.	Es gibt für fast alles eine App.	mindenhez	0	0
Ketyeg az óra.	Die Uhr tickt.	ketyeg	0	0
Nekem miért nem lehet telefonom, amikor a barátaimnak mindegyiknek van!?	Warum kann ich nicht auch ein Telefon haben, wo alle meine Freunde eines haben?	barátaimnak	0	0
Az újságírót terroristák rabolták el.	Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	rabolták	0	0
Többet kellene aludnod.	Du solltest mehr schlafen.	aludnod	0	0
- Nem hagy az érzés nyugodni, hogy Tomi haragszik rám. - Á ugyan! Miért haragudna rád, hiszen mindennél jobban szeret téged!?	„Ich werde das Gefühl nicht los, dass Tom mir böse ist.“ – „Ach, Unsinn! Weswegen sollte er dir denn böse sein? Er liebt dich doch über alles.“	nyugodni	0	0
Talán nem fejeztem ki magam elég érthetően?	Habe ich mich vielleicht nicht verständlich genug ausgedrückt?	érthetően	0	0
A Nap egy közepes nagyságú csillag.	Die Sonne ist ein mittelgroßer Stern.	közepes	0	0
Nem én törtem be az ablakot.	Nicht ich habe die Fensterscheibe zerbrochen.	törtem	0	0
Ma nincs kedvem ahhoz, hogy találkozzak veled.	Heute habe ich keine Lust dich zu sehen.	találkozzak	0	0
Tudásunk tapasztalataink eredménye. Tapasztalataink meg tudatlanságunk eredményei.	Unser Wissen ist das Resultat unserer Erfahrungen, unsere Erfahrungen sind das Resultat unserer Dummheit.	eredményei	0	0
A reggeli nap fényében tündökölt.	Die Morgensonne hat sie beleuchtet.	fényében	0	0
Versenyben állunk az idővel.	Wir kämpfen gegen die Zeit.	versenyben	0	0
Szeretem az olasz konyhát.	Ich liebe die italienische Küche.	konyhát	0	0
Honnan vagy ennyire képben Japán történelmével kapcsolatban?	Woher kennst du dich so gut in der Geschichte Japans aus?	képben	0	0
Itt fogok leszállni.	Ich werde hier aussteigen.	leszállni	0	0
A mókuslány becsapva érezte magát, miután kiderült, hogy a kandúr nem is mókus, pedig azt mondta, hogy az.	Das Eichhörnchenmädchen fühlte sich betrogen, nachdem sich herausgestellt hatte, dass der Kater kein Eichhörnchen war, obgleich er das behauptet hatte.	mókus	0	0
Az esküvőnket egy kis romantikus kastélyban tartjuk.	Unsere Hochzeitszeremonie soll in einem romantischen Schlösschen stattfinden.	kastélyban	0	0
Ma még kapok választ? Nálad soha nem lehet tudni, hogy csak figyelmen kívül hagyod a kérdésemet vagy ilyen sokáig gondolkozol rajta.	Kriege ich heut noch eine Antwort? Bei dir weiß ich nie, ob du meine Fragen ignorierst oder ob du so lange nachdenkst.	gondolkozol	0	0
A Föld legnagyobb állata az óriási kék bálna.	Das größte Tier der Erde ist der riesige Blauwal.	bálna	0	0
Úgy vélem, a mi oldalunkon áll, de nem vagyok benne biztos.	Ich glaube, sie ist auf unserer Seite, aber ich bin mir nicht sicher.	oldalunkon	0	0
Ezzel a meggondolatlan kijelentéssel Tom kiszolgáltatta magát a támadásoknak.	Mit dieser unbedachten Äußerung macht sich Tom angreifbar.	meggondolatlan	0	0
Mindenki elhagyta a termet.	Alle verließen den Saal.	termet	0	0
Felújítják az állomást.	Der Bahnhof wird renoviert.	állomást	0	0
Hogy szólt a kérdésed?	Wie lautete deine Frage?	kérdésed	0	0
Úgy él, mint egy bagoly.	Er lebt wie eine Eule.	bagoly	0	0
- Ez nagyon mulatságos. - gondolta az ördög.	„Das ist äußerst belustigend“, befand der Teufel.	mulatságos	0	0
Tőled aztán futkos a hátamon a hideg!	Du machst mir eine Gänsehaut.	hátamon	0	0
A tibeti szőnyegkészítők tradicionális mintákat és kötéstechnikákat alkalmaznak. Ezért néznek ki a szőnyegeik egyszerűen és természetesen.	Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	mintákat	0	0
Te hogy éreznéd magad, ha ezt veled tenné valaki?	Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	éreznéd	0	0
Csak be kell ágyaznod rendesen, és felrázni a paplant, hogy a tollak szálljanak - akkor havazik a Földön.	Du musst mir nur das Bett gut machen und das Federbett aufschütteln, dass die Federn fliegen, dann schneit es in der Welt.	szálljanak	0	0
A tanító és a tanulók a múzeumban vannak.	Der Lehrer und die Schüler sind im Museum.	múzeumban	0	0
Úgy gondoltam, muszáj megtennem.	Ich dachte, ich muss es tun.	megtennem	0	0
Annak ellenére, hogy Trang állandóan biztosítja szerelméről, Spenser még mindig szorong, hogy egyszer ez a szerelem elmúlik.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	biztosítja	0	0
Eltalálta Tomi tehénnek szarva közt a tőgyit.	Mit dieser Aussage hat sich Tom sehr weit aus dem Fenster gelehnt.	eltalálta	0	0
Én voltam csak eltérő véleményen.	Ich hatte nur eine andere Meinung.	eltérő	0	0
A pattogatott kukorica a kedvenc nasim.	Puffmais ist meine Lieblingsknabberei.	kukorica	0	0
Meg akartam lepni.	Ich wollte sie überraschen.	lepni	0	0
A jelenléti ívet kérem aláírni.	Die Anwesenheitsliste bitte unterschreiben.	aláírni	0	0
— Mit érez most, Tom? — kédezte a pszichológus. — Most? Hogy éhes vagyok.	„Was fühlen Sie jetzt, Herr Hansen?“, fragte der Psychologe. – „Jetzt? Dass ich Hunger habe.“	pszichológus	0	0
Hazamész?	Gehst du nach Hause?	hazamész	0	0
Azt hiszem, Tamás eltitkol valamit előlünk.	Ich glaube, Tom verheimlicht uns etwas.	előlünk	0	0
Biztos, hogy ekkora zajt kell csapni?	Muss man unbedingt so viel Lärm machen?	csapni	0	0
Jól lehet, egyes emberek a katolicizmus elvei szerint nevelkedtek, még sincsenek teljesen meggyőződve Isten léte felől.	Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	sincsenek	0	0
A megjegyzés nem neked lett szánva.	Die Bemerkung war nicht gegen dich gerichtet.	megjegyzés	0	0
Hat lábfej kifigyelt a takaró alól.	Sechs Füße guckten unter der Decke heraus.	takaró	0	0
Szeretem a tavasz virágait, az őszi holdat, a nyári szellőt és a téli ködöt.	Ich mag die Frühlingsblumen, den Herbstmond, die Brisen des Sommers, den Winternebel.	holdat	0	0
Az utazót nem szabad tartóztatni, mondják.	Reisende soll man nicht aufhalten, sagt man.	tartóztatni	0	0
A varjak nagy károkat tesznek a veteményesben.	Krähen verursachen große Ernteschäden.	károkat	0	0
Mindig korán felkelt.	Sie stand immer früh auf.	felkelt	0	0
Annyi kínai turista volt a kis hableánynál, hogy először észre sem vettük tőlük a szobrot.	Es gab bei der kleinen Meerjungfrau so viele chinesische Touristen, dass wir die Statue zuerst nicht einmal bemerkten.	turista	0	0
A hamisítvány eredetiként lett eladva.	Die Fälschung wurde als Original verkauft.	hamisítvány	0	0
Tomi már nem emlékezett, hova rakta a szemüvegét.	Tom wusste nicht mehr, wo er seine Brille hingelegt hatte.	emlékezett	0	0
Milyen volt a randid Tomival?	Wie war dein Rendezvous mit Tom?	randid	0	0
Bölcsen cselekedtél.	Du hast weise gehandelt.	cselekedtél	0	0
A boncolás eredményei arra mutatnak, hogy szívprobléma következtében hunyt el.	Die Obduktionsergebnisse weisen darauf hin, dass sie aufgrund eines Herzproblems gestorben ist.	boncolás	0	0
Elkezdték üldözni a lovasszánt a farkasok, s hogy velük szemben időt nyerjünk, kilöktük Tomot.	Die Wölfe fingen an, den Pferdeschlitten zu jagen, und um gegen sie Zeit zu gewinnen, stießen wir Tom hinaus.	üldözni	0	0
Valami nagyon érdekeset kell önnek mondanom.	Ich habe Ihnen etwas sehr Interessantes zu sagen.	érdekeset	0	0
Tíz éve még együtt voltak az anyjuk hasában.	Vor zehn Jahren waren sie noch zusammen im Bauch ihrer Mutter.	anyjuk	0	0
Az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája; egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel.	Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.	iraki	0	0
Ezt miért mutatod nekem?	Warum zeigst du mir das?	mutatod	0	0
Ha feltétlenül menni akarsz, hát nem tartalak vissza.	Wenn du unbedingt gehen willst, dann halte ich dich nicht zurück.	tartalak	0	0
Természetesen mi is odamegyünk.	Natürlich gehen wir auch dorthin.	odamegyünk	0	0
Egy fél világ jött a segítségünkre.	Die halbe Welt ist gekommen, um uns zu helfen.	segítségünkre	0	0
Csörgött a telefon, de senki sem vette fel a kagylót.	Das Telefon läutete, aber niemand nahm den Hörer ab.	kagylót	0	0
Az őszinteség megöli a barátságot.	Wahrheit tötet die Freundschaft.	őszinteség	0	0
Ki lettek cserélve az ablakok.	Die Fenster wurden ausgetauscht.	ablakok	0	0
Ez az én elméletemet igazolja.	Das beweist meine Theorie.	igazolja	0	0
Könyörögtem.	Ich betete.	könyörögtem	0	0
Tedd a tárcád a kabátod belső zsebébe.	Stecke deine Brieftasche in die Innentasche deiner Jacke.	kabátod	0	0
Sok gyíkarc ide-oda röpköd a magánrepülőjével, és akkor én egyek bogarakat, hogy megmentsem a Földet.	So viele Arschlöcher fliegen mit ihrem Privatflugzeug hin und her, und ich soll Käfer essen, damit ich die Erde rette.	ide-oda	0	0
Tom tönkreteszi az egész projektet.	Tom macht das ganze Projekt kaputt.	projektet	0	0
Holnap jó korán fel kell kelnem, hogy elérjem a gépem.	Morgen muss ich in aller Frühe raus, um das Flugzeug zu kriegen.	gépem	0	0
Ez egy óriási stratégiai ballépés volt.	Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	stratégiai	0	0
Tom ivott egy kortyot Margarita koktéljából és mosolygott.	Tom nahm einen Schluck von seiner Margarita und lächelte.	kortyot	0	0
A színházban a tanárommal találkoztam.	Ich traf meinen Lehrer im Theater.	színházban	0	0
Idefent vagyok.	Ich bin hier oben.	idefent	0	0
Aki legyőzte a halált, máshogy él, mint azelőtt.	Wer am Tode vorübergegangen ist, lebt anders, als er früher gelebt hat.	legyőzte	0	0
Választanom kellett közületek.	Ich musste einen von euch wählen.	választanom	0	0
A személyzeti igazgató szeretné önt megismerni.	Der Personalleiter möchte Sie gern kennenlernen.	személyzeti	0	0
A királynő meglátogatta a múzeumot.	Die Königin besuchte das Museum.	meglátogatta	0	0
Én ellene szavazok.	Ich stimme dagegen.	szavazok	0	0
Szép is lenne, ha soha nem érne véget a nyár!	Schön wär’s, wenn der Sommer nie zu Ende ginge.	érne	0	0
Hány órakor álltatok neki a munkának?	Um wie viel Uhr habt ihr angefangen zu arbeiten?	munkának	0	0
Szeretem a karácsonyi fényeket.	Ich mag Weihnachtsbeleutung.	fényeket	0	0
Ez a fa öregebb itt, mint ez az autó.	Dieser Baum hier ist älter als dieses Auto.	öregebb	0	0
Azt kérdezed, hogy mit tennék a világvége előtti utolsó órákban? Valószínűleg levinném a szemetet, rendbe tenném a lakást - és te segíthetnél nekem ebben!	Du fragst, was ich in den letzten Stunden vor dem Weltuntergang tun werde? Wahrscheinlich werde ich den Müll runterbringen und die Wohnung aufräumen – und du könntest mir dabei helfen!	segíthetnél	0	0
Én felelek a személyzetért.	Ich bin verantwortlich für die Crew.	felelek	0	0
Ez a hajó már alkalmatlan további utakra.	Dieses Schiff ist nicht mehr seetauglich.	alkalmatlan	0	0
Hatályon kívül helyezték a törvényt.	Das Gesetz wurde außer Kraft gesetzt.	helyezték	0	0
Tom soha sem rejtette véka alá politikai meggyőződéseit.	Tom hat aus seinen politischen Überzeugungen nie einen Hehl gemacht.	rejtette	0	0
A rendőrség egy bankigazgató elleni emberölés gyanújával két embert fogott el és helyezett őrizetbe.	Von der Polizei sind zwei des Totschlags an einem Bankdirektor Verdächtigte festgenommen und eingesperrt worden.	emberölés	0	0
A háborúnak már csaknem harminc éve vége.	Das Kriegsende ist fast 30 Jahre her.	csaknem	0	0
Tomi szíve egyből lángra gyulladt Mária iránt, ahogy meglátta őt, bár mással már jegyben járt.	Toms Herz entflammte sofort in Liebe, als er Maria erblickte; doch sie war bereits mit einem anderen verlobt.	lángra	0	0
Át kell írnia az önéletrajzát.	Er muss seinen Lebenslauf noch einmal neu schreiben.	írnia	0	0
Az élet dolgairól beszélgettünk egy pohár bor és a szúnyogok társaságában.	Wir haben uns in der Gesellschaft eines Glases Wein und der Mücken über die Dinge des Lebens unterhalten.	társaságában	0	0
Tomi megbízik Mariban.	Tom vertraut Mary.	megbízik	0	0
Inkább felmondanék, minthogy neki dolgozzak.	Ich würde eher kündigen, als für ihn zu arbeiten.	dolgozzak	0	0
Az üres kocsik zörögnek a legjobban.	Leere Wagen klappern am meisten.	kocsik	0	0
- Mit kiabál az a vízben, amelyik integet nekünk? Én úgy hallom: Kerítés! - Szerintem: segítség. De kérdezzük meg inkább tőle.	„Was schreit der im Wasser, der uns anwinkt? Ich höre: Hefe!“ – „Ich denke: Hilfe. Fragen wir eher ihn.“	kiabál	0	0
Ha továbbra is így csináljuk, egy káoszt fogunk teremteni.	Wenn wir so weiter machen, werden wir ein Chaos schaffen.	teremteni	0	0
Mit fognak rólad gondolni, ha úgy idejössz?	Was sollen die Leute denken, wenn du so daherkommst?	idejössz	0	0
Kanos vagyok.	Ich bin geil.	kanos	0	0
Csak egy kis pihenésre lenne szükséged.	Du musst dich bloß ein bisschen ausruhen.	pihenésre	0	0
A forradalom előtt a birtok valamilyen grófhoz tartozott.	Vor der Revolution gehörte das Anwesen irgendeinem Grafen.	birtok	0	0
Csapatunk az első félévben harminc pontot gyűjtött össze.	Unser Team hat in der ersten Halbzeit dreißig Punkte gemacht.	csapatunk	0	0
Fenntartható világ az, ahogy a parasztok éltek kétszáz éve.	Nachhaltige Welt ist, wie Bauern vor zweihundert Jahren lebten.	kétszáz	0	0
A szekrényben találsz tiszta törölközőt.	Du kannst im Schrank ein sauberes Handtuch finden.	törölközőt	0	0
Tőle a barátságtalan nem egy pofon volt számára.	Sein barsches Nein war für sie ein Schlag ins Gesicht.	pofon	0	0
Ezek a gazdag lányok rettentően sekélyesek.	Diese reichen Mädchen sind überaus oberflächlich.	rettentően	0	0
Nagy örömömre szolgált.	Das hat mir große Freude gemacht.	örömömre	0	0
Miért akarnék én ilyennel barátkozni?	Warum sollte ich mit so jemandem befreundet sein wollen?	ilyennel	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	térképen	0	0
— Anyu, melyik a bal kezem? — Amelyik a bal oldaladon van.	„Mama, welche ist meine linke Hand?“ – „Die auf deiner linken Seite.“	oldaladon	0	0
Gondoskodjon róla, hogy jól meg legyen olajozva.	Sorgen Sie dafür, dass er gut geölt ist.	gondoskodjon	0	0
Két hónapja abbahagytam a dohányzást.	Vor zwei Monaten habe ich mit dem Rauchen aufgehört.	abbahagytam	0	0
Csak az időt üti agyon.	Er schlägt nur die Zeit tot.	üti	0	0
Használj citromlevet az ecet helyett.	Verwende Zitronensaft anstelle von Essig.	használj	0	0
Nem tudnálak megölni.	Ich könnte dich nicht umbringen.	tudnálak	0	0
Környezettudatosság!? Nem a vásárlók akarnak vásárolni háztartási gépeket, melyek öt éven belül tönkremennek!	Umweltbewusstsein!? Die Kunden wollen keine Haushaltsgeräte, die binnen fünf Jahren kaputtgehen, kaufen!	gépeket	0	0
Tomi bizalmát élvezzük.	Tom vertraut uns.	élvezzük	0	0
Borzasztóan elkésett.	Sie kam schrecklich spät.	elkésett	0	0
- Tom, a kawaii szót hiraganával vagy kandzsival szoktad leírni? - A hiragana jobban tetszik nekem. Valahogy lágyabbak.	„Schreibst du ‚kawaii‘ gewöhnlich in Kanji oder Hiragana, Tom?“ – „Hiragana gefallen mir besser. Die sind irgendwie weicher.“	szoktad	0	0
Nem volt más választásunk, mint egy egyezség.	Uns bleibt nichts anderes übrig, als einen Kompromiss zu schließen.	egyezség	0	0
Ha az emberiség nem törődik a környezettel, akkor az eltörölheti az emberiséget.	Wenn sich die Menschheit nicht um die Umwelt kümmert, könnte die Umwelt die Menschheit auslöschen.	emberiséget	0	0
Ma ahhoz van kedvem, hogy a jó meleg ágyamban maradjak.	Heute habe ich Lust, in meinem warmen Bett zu bleiben.	ágyamban	0	0
Rosszul lett, összeesett és meghalt.	Er fühlte sich schlecht, brach zusammen und starb.	összeesett	0	0
Önt támadta meg már kutya?	Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?	támadta	0	0
Sok kozmetikai termékben vannak olyan összetevők, melyek irritálhatják a bőrt.	Viele Kosmetika haben Inhaltsstoffe, die die Haut irritieren können.	bőrt	0	0
Ezrek veszítették el a munkájukat.	Tausende verloren ihre Arbeit.	munkájukat	0	0
Hadat üzent a macskáknak, amelyek a virágai közt végzik a dolgukat.	Sie hat den Katzen, die im Garten an ihre Blumen pinkeln, den Krieg erklärt.	üzent	0	0
Nem fontos, hogy melyik csapat nyeri a játékot.	Es ist unwichtig, welches Team das Spiel gewinnt.	nyeri	0	0
Itt szállok le.	Ich werde hier aussteigen.	szállok	0	0
Nem tudna lassabban hajtani?	Könnten Sie langsamer fahren?	hajtani	0	0
Amit tettél, arra nincs mentség.	Was du getan hast, ist absolut unverzeihlich.	mentség	0	0
Be tudod hajlítani a kis ujjadat anélkül, hogy a gyűrűs ujjad behojalna közben?	Kannst du den kleinen Finger beugen, ohne dass sich der Ringfinger dabei beugt?	ujjad	0	0
Tudomásom szerint őszinte és megbízható.	Meines Wissens ist er ehrlich und zuverlässig.	tudomásom	0	0
Az utálat egyre mélyebb közöttünk.	Der Hass wird immer tiefer zwischen uns.	mélyebb	0	0
Kesztyű van rajta.	Er hat Handschuhe an.	kesztyű	0	0
Amikor bementem az osztályba, ő már nem volt ott.	Als ich ins Klassenzimmer kam, war sie schon nicht mehr da.	osztályba	0	0
Baromira tetszik nekem.	Sie gefällt mir unheimlich!	baromira	0	0
12 kiló kokaint még egy földönkívüli sem tarthat magánál!	Nicht einmal ein Außerirdischer kann zwölf Kilo Kokain dabeihaben!	kokaint	0	0
Braun úr, Peter Grün hívott minket a Gebrüder Weiss cégtől, hogy sajnos nem tud önnel és Gelb úrral ebédelni, mert a Schwarz csoportnál van halaszthatatlan időpontja egy bizonyos Blau úrral.	Herr Braun, Peter Grün von der Firma Gebrüder Weiss hat angerufen, dass er mit Ihnen und Herrn Gelb leider nicht zu Mittag essen kann, weil er mit einem gewissen Herrn Blau einen unaufschiebbaren Termin bei der Schwarz-Gruppe hat.	időpontja	0	0
Az irodám a lakásomban van.	Mein Büro ist in meiner Wohnung.	lakásomban	0	0
Ez nem felszólítás volt, csak javaslat.	Das war keine Aufforderung, sondern nur ein Vorschlag.	javaslat	0	0
Ha nincs elég pénzed, valamennyit tudok neked kölcsönadni.	Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir was.	valamennyit	0	0
Már nem tudom, hogy mit higgyek.	Ich weiß nicht mehr, was ich glauben soll.	higgyek	0	0
Szerintem Hume learatta az árnyéka szellemi gyümölcseit. Az elmélete szerint (mármint az árnyéké) csak azt lehet elmondani, hogy művei írása közben ők mozognak is, de nem tudjuk, ki kit mozgat.	Ich glaube, Hume hat die geistigen Früchte seines Schattens gestohlen. Laut seiner Theorie (der des Schattens) können wir nur sagen, dass beim Schreiben seiner Werke er und sein Schatten sich gleichzeitig bewegen, aber wir wissen nicht, wer wen in Bewegung versetzt hat.	mozognak	0	0
Én nem vagyok barbár.	Ich bin kein Barbar.	barbár	0	0
Húzzál el melegebb éghajlatra!	Hau ab!	melegebb	0	0
Én gondoskodom az életéről.	Ich sorge mich um sein Leben.	életéről	0	0
Felmerült benne egy jó ötlet.	Ihr kam ein guter Gedanke.	felmerült	0	0
Elfogott a fáradtság. Ideje ágyba bújni.	Müdigkeit überkommt mich. Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.	bújni	0	0
Anyátok volt a legszebb lány az iskolában... még huszonöt éve.	Eure Mutter war das schönste Mädchen in der Schule ... das ist halt 25 Jahre her.	anyátok	0	0
Csak a szemeim voltak csukva.	Meine Augen waren nur zu.	csukva	0	0
Valaki ott áll a kapunál.	Da steht jemand am Tor.	kapunál	0	0
Megőrjít a lányom.	Meine Tochter macht mich wahnsinnig.	megőrjít	0	0
Ha látnád, mennyire szeretlek, boldog lennél és büszke.	Könntest du sehen, wie sehr ich dich liebe, dann wärst du stolz und glücklich.	látnád	0	0
A menekültek a híd alatt rejtőztek el.	Flüchtlinge versteckten sich unter der Brücke.	menekültek	0	0
Idegenekkel szemben ellenséges viselkedést mutat a kutyája.	Sein Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	viselkedést	0	0
Néha háton alszom, valamikor hason, és van, amikor az oldalamon.	Manchmal schlafe ich auf dem Rücken, manchmal auf dem Bauch, manchmal auf der Seite.	oldalamon	0	0
Ez visszataszító.	Das ist widerlich!	visszataszító	0	0
Vonzónak találod őt?	Findest du sie attraktiv?	vonzónak	0	0
Valami Isten háta mögötti helyre lyukadtunk ki.	Wir haben uns hier irgendwo am Arsch der Welt verirrt.	mögötti	0	0
Ó, életet adó Nap! Róma városánál semmi nagyobbat sem tudsz beragyogni.	O lebenspendende Sonne, nichts Größeres kannst du erblicken als die Stadt Rom.	nagyobbat	0	0
A Tatoeba ihlette Marie-t, a híres bűnügyi pszichológust és írónőt, hogy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	bostoni	0	0
Nem sokkal azután, hogy kiengedték a börtönből, Tom ismét rossz útra tért.	Kurz nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis wurde Tom rückfällig.	kiengedték	0	0
Nincs értelme, minden és mindenki elől elfutni.	Es hat keinen Sinn, vor allem und jedem wegzulaufen.	elfutni	0	0
Ők egy másik generáció.	Die sind eine andere Generation.	generáció	0	0
Tomi azt képzelte, hogy szárnyai vannak. Az, hogy ez nem így volt, csak akkor eszmélt rá, miután elrugaszkodott a toronyházról és zuhanni kezdett, ahelyett hogy a fellegekbe emelkedett volna.	Tom glaubte, er hätte Flügel. Dass dem nicht so war, gewahrte er erst, als er nach dem Sprung vom Hochhaus in die Tiefe stürzte, statt sich zu den Wolken in den Himmel zu erheben.	emelkedett	0	0
Mennyi felé járhat az idő?	Wie spät kann es sein?	járhat	0	0
Az orosz a második nyelve az Iszlám Állam nevű szervezetnek.	Russisch ist die zweite „Landessprache“ der Organisation „Islamischer Staat“.	iszlám	0	0
Már kipróbáltam. Ez nem működik.	Ich habe es schon ausprobiert. Es funktioniert nicht.	kipróbáltam	0	0
A te történeted - az én történetem.	Deine Geschichte ist auch meine Geschichte.	történetem	0	0
A tűz nem akar égni.	Das Feuer will nicht angehen.	égni	0	0
Országunknak dicső múltja van.	Unser Land hat eine ruhmreiche Geschichte.	dicső	0	0
Tomi és Mari szakítás előtt állnak.	Tom und Maria stehen kurz vor der Trennung.	szakítás	0	0
Az iskola antik órája elütötte a kilencet.	Die altertümliche Schuluhr schlug die neunte Stunde.	elütötte	0	0
Fölöslegesen főztem?	Habe ich umsonst gekocht?	főztem	0	0
Ha Tamás a munkájáról mesél, majd meghalok az unalomtól.	Wenn Tom von seiner Arbeit erzählt, sterbe ich vor Langerweile.	mesél	0	0
Szerelembe estem.	Ich habe mich verliebt.	szerelembe	0	0
Tamás a hálószoba ajtaját mindig nyitva hagyja résnyire, különben nem tud aludni.	Tom lässt die Schlafzimmertür immer einen Spaltbreit offen; sonst kann er nicht schlafen.	ajtaját	0	0
Gyerekeknek a belépés ingyenes.	Für Kinder ist der Eintritt frei.	belépés	0	0
Szóljatok, ha bármit láttok vagy hallotok!	Wenn ihr irgendetwas hört oder seht, sagt mir Bescheid!	láttok	0	0
Tom reméli, hogy Marinak sikerül a vizsga.	Tom hofft, dass Mary die Prüfung schafft.	reméli	0	0
Időben megérkeztem.	Ich bin rechtzeitig angekommen.	megérkeztem	0	0
Valójában miért viselsz szemüveget?	Warum trägst du eigentlich eine Brille?	szemüveget	0	0
Téged támadott meg már kutya?	Bist du schon einmal von einem Hund angegriffen worden?	támadott	0	0
Ön Jankovics doktornő betege?	Sind Sie eine Patientin von Frau Dr. Hansen?	betege	0	0
Ha nincs múltunk, akkor jövőnk sincsen.	Haben wir keine Vergangenheit, haben wir auch keine Zukunft.	jövőnk	0	0
Ő kegyetlen és szívtelen.	Sie ist grausam und herzlos.	szívtelen	0	0
Nekem sem volt könnyű, elhiheted.	Für mich war es auch nicht einfach, das kannst du mir glauben.	elhiheted	0	0
Gondolkozzatok magatok!	Denkt selbst!	magatok	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Amen.	szentlélek	0	0
- Ki ez a Tom, akiről itt mindenki ír? - Mindjárt észreveszi az ember, hogy te egy zöldfülű kezdő vagy a Tatoebán.	„Wer ist denn dieser Tom, von dem hier die ganze Zeit geredet wird?“ — „Man merkt doch, dass du noch ein blutiger Tatoebaanfänger bist!“	zöldfülű	0	0
A temetésen ismertem meg őt.	Ich habe sie bei der Beerdigung kennengelernt.	temetésen	0	0
Bemehetek?	Kann ich reinkommen?	bemehetek	0	0
Ez egy fentről jövő utasítás.	Das ist eine Anordnung von oben.	utasítás	0	0
Az IMF 940 millió dollárt ajánlott Belarussziának, ha úgy táncolnak a Covid-műsorban, ahogy az IMF fütyül. Lukasenka ezt az ajánlatot visszautasította.	Der IWF bot Weißrussland 940 Millionen Dollar an, wenn es in der Covid-Show mittanzt, wie der IWF pfeift. Lukaschenko lehnte dieses Angebot ab.	visszautasította	0	0
Két hét után elszakadt a lánc.	Die Kette brach nach zwei Wochen.	lánc	0	0
Az úszás erősíti a lábat.	Schwimmen stärkt die Beine.	lábat	0	0
Külön hálószobában alszanak, bár házasok.	Sie schlafen in getrennten Schlafzimmern, obwohl sie verheiratet sind.	hálószobában	0	0
Ép testben ép lélek.	Gesunde Seele in gesundem Körper.	testben	0	0
Melyik az én ágyam?	In welchem Bett schlafe ich?	ágyam	0	0
Attól tartok, elkéstünk.	Ich fürchte, wir sind spät.	elkéstünk	0	0
Ha kimondom a véleményem, kirúgnak.	Wenn ich meine Meinung sage, werde ich gefeuert werden.	kirúgnak	0	0
Kénytelenek leszünk a lépcsőt használni.	Wir müssen die Treppe nehmen.	kénytelenek	0	0
Zelenszkíj minden nap a szerepét játsza, amiért fizetik, ahelyett hogy megpróbálna valami jót a népéért tenni, például törekedni a békére, hogy a halál és pusztítás elkerülhető legyen.	Zelensky spielt jeden Tag seine Rolle, wofür er bezahlt wird, anstatt dass er versuchen würde, für sein Volk etwas Gutes zu tun, bespielsweise Sterben nach Frieden, um den Tod und das Zerstören vermeiden zu können.	békére	0	0
Nem volt mondanivalóm.	Ich hatte nichts zu sagen.	mondanivalóm	0	0
Feltűnik nektek valami rajtam?	Fällt euch irgendwas an mir auf?	feltűnik	0	0
Tom soha nem felejtette el a származását.	Tom vergaß nie seine Herkunft.	felejtette	0	0
Az ételeket és italokat olyan bőségben szolgálták fel az esküvőn, hogy a menyasszony és a vőlegény azon tanakodtak, hogy esetleg több vendéget kellett volna meghívni.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	meghívni	0	0
Foglaltam szállást.	Ich habe eine Unterkunft gebucht.	foglaltam	0	0
Szép környezetben van az iskola.	Die Schule befindet sich in einer schönen Umgebung.	környezetben	0	0
Mezőgazdasági hitelt kérvényezett.	Er hat sich um einen Agrarkredit beworben.	hitelt	0	0
A szobrot Franciaországban készítették.	Die Statue wurde in Frankreich gefertigt.	készítették	0	0
Elköveti ugyanazokat a hibákat, amiket én is.	Er begeht die gleichen Fehler, die ich auch begehe.	ugyanazokat	0	0
Hét évi házasság után elváltak.	Sie trennten sich nach 7 Jahren Ehe.	elváltak	0	0
Amikor mindkét leány elmondta Johnnak, mit éreznek iránta, nem tudta, hogy melyik lánnyal legyen.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	éreznek	0	0
A vaj olyan kemény volt, hogy, miközben Tomi mepróbálta a kenyérre kenni, elszakította azt vele.	Die Butter war so hart gefroren, dass Tom beim Versuch, diese aufs Brot zu streichen, dasselbe zerriss.	vaj	0	0
Csupa-csupa virág az udvar.	Der Hof ist voller Blumen.	udvar	0	0
Mennyi idejébe tellett megírni ezt a könyvet?	Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	megírni	0	0
Írnod kellene egy regényt.	Du solltest einen Roman schreiben.	írnod	0	0
A mi hibánk.	Das ist unsere Schuld.	hibánk	0	0
Az esernyő véd minket az esőtől.	Der Schirm schützte uns vor dem Regen.	véd	0	0
Át akartok baszni?	Wollt ihr mich verarschen?	baszni	0	0
Gyerekkoromban azt hittem, hogy a szarvas a hím és az őz a nőstény.	Als Kind dachte ich, dass der Hirsch männlich und das Reh weiblich sei.	szarvas	0	0
Elhagytad a rossz szokásaidat.	Du hast die schlechten Angewohnheiten abgelegt.	elhagytad	0	0
Elviszel az állomásra?	Fährst du mich zum Bahnhof?	elviszel	0	0
Tom csőbe húzott engem.	Tom hat mich hereingelegt.	csőbe	0	0
Nincsen róla képem.	Ich habe kein Foto von ihr.	képem	0	0
Eliana szereti a tengert a hullámaival, a szikláival és a puha, homokos partjaival.	Eliana liebt das Meer, seine Wellen, seine Felsen und den weichen Sand seiner Strände.	homokos	0	0
Tanulni kezdtem a három japán ábécé közül az elsőt, a katakanát. Most már el tudom olvasni a japán étlapon a Coca Cola szót.	Ich habe angefangen, das erste der drei japanischen Alphabete zu lernen, die Katakana. Schon jetzt kann ich auf der japanischen Speisekarte das Wort Coca-Cola lesen.	elsőt	0	0
Hozd csak a sövénynyesedékes zsákot a sufniból, hogy a kocsira rakhassuk és elvihessük!	Hol mal die Säcke mit dem Heckenschnitt aus dem Schuppen, dass wir die auf den Wagen laden und wegbringen können.	zsákot	0	0
Huzat táncoltatja a gyertya lángját.	Ein Luftzug lässt die Flamme der Kerze tanzen.	gyertya	0	0
Még mindig nem szoktam hozzá a városban való élethez.	Ich bin noch immer nicht an das Stadtleben gewöhnt.	élethez	0	0
Úgy gondoltam, meg tudom oldani, de nehezebb volt, mint feltételeztem.	Ich dachte, ich würde es schaffen, aber es war schwieriger, als ich angenommen hatte.	feltételeztem	0	0
Rendszeresen olvasod a Bibliát?	Liest du regelmäßig in der Bibel?	olvasod	0	0
A családi vagyon miatt a húgát vette el feleségül.	Wegen des Familienvermögens heiratete er seine Schwester.	húgát	0	0
Az a ház, amelyiket nem látod ott, Tomié; láthatatlan.	Das Haus, das du dort nicht siehst, gehört Tom. Es ist unsichtbar.	amelyiket	0	0
Minden csak színjáték.	Alles ist nur ein Schauspiel.	színjáték	0	0
Ez a konferencia a világ egyik legmozgalmasabb és legmodernebb városában, Sanghajban kerül megrendezésre.	Diese Konferenz wird in einer der lebendigsten und modernsten Städte der Welt stattfinden: in Schanghai.	városában	0	0
Ne egyetek húst!	Esst kein Fleisch!	egyetek	0	0
Van egy definícióm az optimista és a pesszimista emberre: A pesszimista olyan ember, akinek mindig igaza van, de soha sincs öröme benne. Az optimista viszont olyan, aki mindig bizonytalannak hiszi a jövőt. És ez a hit felelősséggel is jár: el kell fogadnunk, hogy van békés út, mert csak ha ezt elfogadjuk, akkor dolgozhatunk ezért a békéért. Én ezt elfogadom, bár nem mehetek el olyan messzire, hogy azt mondjam: Félretesszük a fegyvert, és akkor béke lesz. A világ nem ilyen egyszerű!	Ich habe eine Definition eines Optimisten und eines Pessimisten: Ein Pessimist ist ein Mensch, der immer recht hat, aber er hat nicht seine Freude daran. Ein Optimist ist ein Mann, der den Glauben besitzt, dass die Zukunft unbestimmt ist. Und dieser Glaube hat auch eine Verantwortung zur Folge: wir müssen annehmen, dass es einen friedlichen Weg gibt, denn nur wenn wir das annehmen, können wir für diesen Frieden arbeiten. Ich werde das annehmen, obwohl ich nicht so weit gehen kann zu sagen: Wir legen unsere Waffen zur Seite, und dann ist der Frieden da. So einfach ist die Welt nicht!	elfogadjuk	0	0
- A feleségem nélkül el sem tudtam képzelni az életem. - De akkor miért ölte meg őt? - Kiváncsi voltam arra, milyen lenne ez az élet. - Maga egy őrült!	„Ich konnte mir mein Leben ohne meine Frau nicht vorstellen.“ — „Aber warum haben Sie sie getötet?“ — „Ich war neugierig darauf, wie dieses Leben sein würde.“ — „Sie sind ja irre!“	kiváncsi	0	0
Kísértet vonul át Európán, a kommunizmus kísértete.	Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.	kísértet	0	0
Gyere kicsit közelebb, hogy láthassam az arcodat!	Komm etwas näher, damit ich dein Gesicht sehen kann.	láthassam	0	0
Mivel lógok Tominak?	Was schulde ich Tom?	lógok	0	0
A kommunizmus réme fenyegető közelségben van megint.	Der Schrecken des Kommunismus ist wieder bedrohlich nah.	fenyegető	0	0
Igen, átgondoltam sokszor mindent.	Ja, ich habe alles vielmals durchdacht.	átgondoltam	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	irányítását	0	0
Ó, itt van egy pillangó!	Oh, da ist ein Schmetterling!	pillangó	0	0
A reptér közelében laknak.	Sie wohnen in der Nähe des Flughafens.	reptér	0	0
Káprázatos!	Fantastisch!	káprázatos	0	0
Clive villamosmérnök akar lenni.	Clive will Elektronik-Ingenieur werden.	clive	0	0
Nem kellene elmondanod senkinek.	Du sollst es niemandem sagen!	elmondanod	0	0
Jöttem, láttam, győztem.	Ich kam, sah und siegte.	győztem	0	0
Sok pénzhez jutott Vili.	Willi ist zu einer großen Menge Geld gekommen.	pénzhez	0	0
Nincsenek emberi érzései.	Er hat kein menschliches Gefühl.	érzései	0	0
A megoldás egész idő alatt ott volt a szemünk előtt.	Die Lösung war die ganze Zeit vor unseren Augen.	szemünk	0	0
Beoltottam a fákat.	Ich pfropfte die Bäume.	fákat	0	0
Tomot idiótának tartom.	Ich halte Tom für einen Idioten.	idiótának	0	0
Meg kell próbálnom.	Ich muss es versuchen.	próbálnom	0	0
Aláírtad a szerződést: jóban, rosszban!	Du hast den Vertrag unterschrieben: auf Gedeih und Verderb!	rosszban	0	0
A doktor elment a beteg lakására és felírt néhány gyógyszert.	Der Arzt ging zur Wohnung des Kranken und verschrieb ein paar Medikamente.	lakására	0	0
Láttátok az öcsémet?	Habt ihr meinen Bruder gesehen?	öcsémet	0	0
A helyiek nagyon vendégszeretőek.	Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	helyiek	0	0
Szabad neki hinnem?	Kann ich ihm vertrauen?	hinnem	0	0
- Elnézését kérem, hogy ilyen későn még felkerestem önt. - Nem tesz semmit. Valahogy számítottam a látogatására.	„Entschuldigen Sie, dass ich Sie so spät noch aufsuche.“ – „Macht nichts! Ich habe ja irgendwie mit Ihrem Besuch gerechnet.“	elnézését	0	0
Tamás egy csendes negyedben lakik.	Tom wohnt in einem ruhigen Stadtviertel.	negyedben	0	0
A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	Mit der Abschaffung des Bargelds wird auch die Freiheit abgeschafft.	megszűnik	0	0
Befognád egy kicsit?	Hältst du mal kurz die Klappe?	befognád	0	0
A nagybácsim, aki Párizsban lakik, meglátogatott minket.	Mein Onkel, der in Paris wohnt, hat uns besucht.	meglátogatott	0	0
Szívelégtelenségben szenvedek.	Ich habe Herzinsuffizienz.	szenvedek	0	0
Adj ennem!	Gib mir etwas zu essen!	ennem	0	0
Mindenkinek elege van már Tomból.	Alle haben schon genug von Tom.	elege	0	0
A baglyok aranyosak.	Eulen sind niedlich.	aranyosak	0	0
A fivérem özvegye újraházasodott.	Die Witwe meines Bruders hat wieder geheiratet.	fivérem	0	0
Úgy döntött, hogy az iratokat az ügyvédjére bízza.	Er beschloss, die Dokumente seinem Rechtsanwalt anzuvertrauen.	iratokat	0	0
Nincs több vesztegetni való idő.	Es ist keine Zeit mehr zu verlieren.	vesztegetni	0	0
Minden cuccom vizes lett.	Alle meine Sachen wurden nass.	cuccom	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	tartva	0	0
Kihalt már ez a pillangófaj.	Diese Schmetterlingsart ist bereits ausgestorben.	kihalt	0	0
Faszkalap!	Arschloch!	faszkalap	0	0
Milyen nagyra nőttél!	Wie groß du geworden bist.	nőttél	0	0
Felveszed néha Tom ruháját?	Trägst du manchmal Toms Kleidung?	felveszed	0	0
Sok áldozatot meghoztam, hogy idáig eljussak.	Ich habe viele Opfer erbracht, um hierherzugelangen.	meghoztam	0	0
Tomnak az orvos nyugtatót írt fel.	Der Doktor verschrieb Tom ein Beruhigungsmittel.	nyugtatót	0	0
Az ügyfél, a munkatársak, a vállalat. Ebben a sorrendben.	Der Kunde, die Mitarbeiter, die Gesellschaft. In dieser Reihenfolge.	sorrendben	0	0
Majd alszom napközben.	Dann schlafe ich tagsüber.	napközben	0	0
Ő smink nélkül is szép.	Sie ist ohne Schminke auch schön.	smink	0	0
A kapitány ellenőrzi az egész hajót.	Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.	ellenőrzi	0	0
Munkába állítottam egy új sofőrt.	Ich habe einen neuen Fahrer eingestellt.	sofőrt	0	0
Anyám anyja a nagyanyám.	Die Mutter meiner Mutter ist meine Großmutter.	nagyanyám	0	0
Előfordult már, hogy villával keverted meg a kávédat?	Hast du deinen Kaffee schon einmal mit einer Gabel umgerührt?	előfordult	0	0
Lassabban hajts! Túl gyorsan veszed be a kanyart.	Langsamer fahren! Du nimmst die Kurve zu schnell!	hajts	0	0
Ki van zárva, hogy sötétedés előtt ideérnek.	Es ist ausgeschlossen, dass sie vor Einbruch der Dunkelheit ankommen.	ideérnek	0	0
Elfogy az időnk.	Die Zeit läuft uns weg.	elfogy	0	0
Már régóta nem hordtam nyakkendőt.	Schon lange hatte ich keine Krawatte mehr getragen.	nyakkendőt	0	0
Ha a reményt is elveszed tőle, akkor már semmije nem marad.	Wenn du ihr auch die Hoffnung nimmst, bleibt ihr gar nichts mehr.	elveszed	0	0
A bomba úgy volt időzítve, hogy harminc perc elteltével robban.	Die Bombe war so eingestellt, dass sie in einer halben Stunde hochgehen sollte.	robban	0	0
Várom a hívását.	Ich warte auf seinen Anruf.	hívását	0	0
Hatkor ébredtem fel.	Ich bin um sechs aufgewacht.	hatkor	0	0
A fogorvos egy szemfényvesztő, aki miközben koronát tesz a szádba, koronát vesz ki a zsebedből.	Der Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	koronát	0	0
Korlátlanok a képességei.	Seine Fähigkeiten sind unbegrenzt.	képességei	0	0
Ez volt a legjobb játéka.	Das war sein bestes Spiel.	játéka	0	0
Tomi sérülései arra engedtek következtetni, hogy alaposan meg lett verve.	Toms Verletzungen ließen darauf schließen, dass er heftigst zusammengeschlagen worden war.	engedtek	0	0
Még csak nem is ismerem a tagot.	Ich kenne den Typen noch nicht einmal.	tagot	0	0
Enni adtunk a kutyának.	Wir haben den Hund gefüttert.	kutyának	0	0
Tele volt a háló hallal.	Das Netz war voller Fische.	háló	0	0
Ő a tanárom.	Er ist mein Lehrer.	tanárom	0	0
Szilveszterkor az egész világ megünnepli, hogy megváltozik a dátum. Remélem, egyszer megünnepeljük azt a dátumot, amelyiken megváltozik a világ.	An Silvester feiert die ganze Welt, dass sich bald das Jahr ändert. Ich hoffe, irgendwann feiern wir das Datum, an dem sich die Welt geändert hat.	megünnepeljük	0	0
Elég gazdag ahhoz, hogy másoknak fizessen azért, hogy ellopják neki azt, ami kell neki.	Er ist so reich, dass er andere dafür bezahlen kann, das, was er braucht, zu stehlen.	fizessen	0	0
Tele van energiával.	Er ist voller Energie.	energiával	0	0
Noha mindig öngyilkossággal fenyegetőzik Tamás, de gyáva volt ahhoz, hogy megtegye.	Tom drohte zwar immer mit Selbstmord, aber er war doch zu feige, um es durchzuziehen.	megtegye	0	0
Megmutatod nekem a könyvet?	Zeigst du mir das Buch, bitte?	megmutatod	0	0
Ha a hülyeséget mérni lehetne, a legtöbb ember túlsúlyos volna.	Wenn wir Dummheit wiegen könnten, würden die meisten Menschen an Übergewicht leiden.	mérni	0	0
Egybe akarnak kelni.	Die wollen heiraten.	egybe	0	0
A sírás a szomorúság kifejezése.	Weinen ist ein Ausdruck von Trauer.	sírás	0	0
Már majdnem négy éve is van, hogy Tom életét vesztette az autóbalesetben.	Es ist schon fast 4 Jahre her, dass Tom bei dem Autounfall umkam.	autóbalesetben	0	0
Tom leszállt a lovaskocsiról, és segített a fiatalasszonynak leszállni.	Tom stieg von der Kutsche ab und half dem Fräulein beim Absteigen.	leszállt	0	0
A tízes számrendszer jelentősen megkönnyítette a számolást.	Das Dezimalsystem vereinfachte das Rechnen erheblich.	tízes	0	0
Unatkozom és nem tudom, hogy mit tegyek.	Ich langweile mich und weiß nicht, was ich tun soll.	unatkozom	0	0
Ez a faszi teljesen zizi.	Dieser Kerl ist total verrückt.	faszi	0	0
A valóság sokszor annyira megdöbbentő, hogy az emberek el sem tudják hinni.	Die Realität ist in vielen Fällen so schockierend, dass sie die Menschen nicht für möglich halten.	megdöbbentő	0	0
A cékla jelentős mennyiségben tartalmazza a magzati fejlődés szempontjából fontos szereppel bíró folsavat.	Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	szempontjából	0	0
Butább, mint a sokéves átlag.	Sie ist dümmer als dumm.	átlag	0	0
Minden éjjel lövéseket hallott.	Sie hörte jede Nacht Schüsse.	lövéseket	0	0
Aki lop, az repül – elég volt már! Nem lesz többé pardon!	Wer stiehlt, fliegt – basta! Da gibt’s keine Diskussion mehr.	pardon	0	0
Nem hatott meg.	Ich bin unbeeindruckt.	hatott	0	0
Senki nem kényszerít, hogy itt maradj.	Niemand zwingt dich hierzubleiben.	kényszerít	0	0
Szeretitek a baklavát?	Mögt ihr Baklava?	szeretitek	0	0
Az alkohol nem oldja meg a problémákat.	Alkohol löst keine Probleme.	oldja	0	0
Nem tudom, mit gondoljak erről.	Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.	gondoljak	0	0
A nyúl megeszi a sárgarépát, a nyulat megeszi a róka, a rókát megeszi a farkas, a farkast megeszi a medve és a medvét megeszik a székelyek.	Hasen fressen Karotten. Hasen werden von Füchsen aufgefressen, Füchse von Wölfen, Wölfe von Bären und Bären von Szeklern.	megeszi	0	0
Sütkéreztünk a napon délen.	Wir sonnten uns unter der südlichen Sonne.	délen	0	0
Megérkezett már a külügyminiszter?	Ist der Außenminister schon da?	külügyminiszter	0	0
Megjegyzem magamnak.	Ich notier's mir.	megjegyzem	0	0
A sport sokkal több, mint csak a futball.	Sport ist weit mehr als nur Fußball.	futball	0	0
Egy elsőfokú égési sérülés miatt nem vitetem be magamat a sürgősségi osztályra.	Einer Verbrennung ersten Grades wegen werde ich mich nicht in die Notaufnahme einliefern lassen.	égési	0	0
Hogyan tudok majd a koldusoknak pénzt adni, ha a pénzhatalom eltörli a készpénzt?	Wie werde ich den Bettlern Geld geben können, wenn die Bankelite das Bargeld abschafft?	készpénzt	0	0
— Teljesen beléd van esve a Tóni. — Akkor annak valaki mást kell találnia. Nekem az a gyökér nem jön be.	„Der Anton ist total in dich verliebt.“ – „Der soll sich eine andere suchen. Ich habe auf diesen Mist keine Lust.“	találnia	0	0
Korán szoktam kelni.	Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.	kelni	0	0
Nem játszok a játékaikkal.	Ich spiele ihr Spiel nicht mit.	játszok	0	0
Ne hagyd magad becsapni!	Lass dich nicht irreführen!	becsapni	0	0
Tomi próbált egy diót úgy megtörni, hogy a bele ne sérüljön meg.	Tom bemühte sich, eine Walnuss so zu knacken, dass der Kern dabei nicht beschädigt würde.	megtörni	0	0
Nem engedlek el egyedül oda.	Ich lasse dich nicht allein dorthin.	engedlek	0	0
Panaszkodott neki a zaj miatt.	Sie beschwerte sich bei ihm über den Lärm.	panaszkodott	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	élelem	0	0
Öljétek meg ezt a mocskot és dobjátok a folyóba!	Tötet diesen Schweinehund und schmeißt ihn in den Fluss!	mocskot	0	0
Megkérdezted anyukádat?	Hast du deine Mutter gefragt?	anyukádat	0	0
Tom kiszállt a mentőautóból és elsétált.	Tom stieg aus dem Rettungswagen und lief weg.	kiszállt	0	0
Gyerekként ebben a házban laktam.	In diesem Haus wohnte ich als Kind.	laktam	0	0
Portugáliába kell telefonálnom.	Ich muss nach Portugal telefonieren.	telefonálnom	0	0
Hallgass azokra, akikről azt gondolod, becsületesek.	Höre auf die, von denen du denkst, dass sie ehrlich sind.	akikről	0	0
Átmentem a kocsikon, hogy találjak egy ülőhelyet.	Ich ging durch die Waggons, um einen Sitzplatz zu finden.	találjak	0	0
Mindenkinek jogában áll megmondania, mit gondol.	Jeder hat das Recht zu sagen, was er denkt.	jogában	0	0
Tom figyelte a part felől érkező hullámok morajlását.	Tom lauschte dem Geräusch der gegen den Strand brandenden Wellen.	érkező	0	0
Elért türelme határához.	Ihm riss der Geduldsfaden.	elért	0	0
Dannek nem sikerült kiszabadítania a túszokat.	Dan gelang es nicht, die Geiseln zu retten.	túszokat	0	0
PC pozícióban összehegesztettem a csöveket.	Ich habe die Rohre in Position PC zusammengeschweißt.	pozícióban	0	0
Csak két esetben indokolt a háború: egy, ha ez fennáll, egy ellenség agressziójának ellenállni; és kettő, ha úgy van, egy szövetséges segítségére sietni, amelyiket megtámadták.	Nur in zwei Fällen ist der Krieg gerecht: erstens, wenn es gilt, der Aggression eines Feindes zu widerstehen, und zweitens, wenn es gilt, einem Verbündeten zu Hilfe zu eilen, welcher attackieret wurde.	sietni	0	0
A fülünkkel hallunk.	Wir hören mit den Ohren.	hallunk	0	0
El kell halasztanunk az ülést.	Wir müssen die Sitzung verschieben.	ülést	0	0
Meg tudtam volna akadályozni, hogy ez végbemenjen.	Ich hätte verhindern können, daß das passiert.	akadályozni	0	0
Szövetséget kötöttek a törzsek, hogy a magyarokat elűzzék.	Die Stämme verbündeten sich, um die Ungarn zu vertreiben.	szövetséget	0	0
Mindaz, amit mondtam, igaz.	Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.	mindaz	0	0
Csak az emberi arc képes érzelmeket kifejezni.	Nur das menschliche Gesicht kann Gefühle ausdrücken.	érzelmeket	0	0
Télen ugyanolyan csodásnak találom az erdőt, mint nyáron: olyan fehér és nyugodt, mintha aludna és szépet álmodna.	Ich finde den Wald im Winter genauso schön wie im Sommer. Er ist so weiß und still, als schliefe er und träumte süß.	erdőt	0	0
Kövessük a többieket!	Folgen wir den anderen!	kövessük	0	0
Háromig számolok, és ha nem adod oda magadtól, akkor én veszem el tőled!	Ich zähle bis drei, und wenn du’s mir nicht gibst, nehm’ ich’s dir selbst ab!	háromig	0	0
Úgy fogadj el, amilyen vagyok!	Nimm mich so, wie ich bin.	fogadj	0	0
Kérem, bocsássa meg, hogy csak most válaszolok.	Verzeihen Sie bitte, dass ich erst jetzt antworte.	bocsássa	0	0
Tom elment szülni a kórházba.	Tom ist ins Krankenhaus gegangen, um zu gebären.	szülni	0	0
— Elviszed Tomot szobára? — Nem, köszönöm! Én inkább... — Vagy itt van Sami. Szép, napbarnított srác. — Megmaradok inkább a nőknél.	„Nimmst du Tom mit ins Bett?“ – „Nein, danke! Ich bleibe ...“ – „Oder Sami? Ein schöner, sonnengebräunter junger Mann.“ – „Ich bleibe lieber bei den Frauen.“	elviszed	0	0
Ha rá hallgattunk volna, megkímélhettük volna magunkat egy s mástól.	Wenn wir auf sie gehört hätten, wäre uns so manches erspart geblieben.	mástól	0	0
Azon tűnődöm, hogy a politikusok a nép szolgái vagy annak ellenségei-e.	Ich frage mich, ob Politiker die Diener des Volkes oder dessen Feinde sind.	tűnődöm	0	0
Végre itt vannak a várva-várt vendégeink!	Unsere lang erwarteten Gäste sind endlich da.	vendégeink	0	0
Sokan utálják Tomot.	Viele hassen Tom.	utálják	0	0
Eltévedtem a hóban.	Ich habe mich im Schnee verirrt.	eltévedtem	0	0
Gyakran megtéveszt a látszat.	Das Aussehen täuscht oft.	látszat	0	0
- Ezt fejezd be, hogy mindig egyetértesz velem! - Igazad van, ennek véget kell vetnem.	„Hör auf, mir in allem zuzustimmen!“ – „Du hast recht. Ich sollte damit aufhören.“	egyetértesz	0	0
Be kell fejeződnie a kormányon belüli hatalmi harcnak.	Die Machtspiele innerhalb der Regierung müssen eine Ende haben.	belüli	0	0
Aki boldog akar lenni egy napig, annak be kell rúgnia. Aki boldog akar lenni egy hónapig, annak disznót kell vágnia. Aki boldog akar lenni egy évig, annak meg kell házasodnia. Aki boldog akar lenni egész életében, annak szeretnie kell a munkáját.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	disznót	0	0
Fagyosak a kezeid.	Deine Hände sind ja eiskalt.	kezeid	0	0
Tom mindenféle módszerrel próbálta a látszatát fenntartani annak, hogy gazdag ember. Így történt, hogy egyszer egy zacskó zsemlét ötszázeurós bankjeggyel akart kifizetni, mivel - állítólag - nem tart magánál aprópénzt.	Tom pflegte mit allerlei Allüren den Eindruck zu erwecken, reich zu sein. So wollte er einmal eine Tüte Brötchen mit einem Fünfhunderteuroschein bezahlen, weil er angeblich kein Kleingeld bei sich habe.	fenntartani	0	0
Cook kapitány megköszönte a bennszülöttek vendégszeretetét.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	cook	0	0
Milyen csodás lábak!	Was für schöne Beine!	lábak	0	0
A bűncselekmény egy leélt motelben történt.	Der Tatort war ein heruntergekommenes Motel.	motelben	0	0
A kocsimban hagyta a napszemüvegét.	Er ließ seine Sonnenbrille in meinem Auto.	kocsimban	0	0
Részeges férje van.	Sie hat einen betrunkenen Ehemann.	részeges	0	0
Sajnos semmi jó hírrel nem kecsgtethetem önöket. A lányuk állapota inkább romlott.	Ich habe Ihnen leider nichts Erfreuliches mitzuteilen. Der Zustand Ihrer Tochter hat sich eher verschlechtert.	lányuk	0	0
Mivé leszünk?	Was werden wir?	mivé	0	0
Van még bőven hely még egy autót oda beállítani.	Es gibt genug Platz, um ein weiteres Auto hineinzustellen.	beállítani	0	0
Fél hétkor kezdődik.	Es fängt um halb sieben an.	hétkor	0	0
Te szakítottál Tomival vagy ő veled?	Hast du mit Tom Schluss gemacht oder er mit dir?	szakítottál	0	0
A WHO úgy működik, mint egy cég.	Die WHO funktioniert wie eine Firma.	who	0	0
Én vagyok a kilencedik.	Ich bin der Neunte.	kilencedik	0	0
Jegyben jártunk és össze szerettünk volna házasodni.	Wir waren verlobt und wollten heiraten.	szerettünk	0	0
Ne fáradj, kedvesem! Nélküled is boldogulok.	Mach dir bloß keine Umstände, mein Lieber. Ich komme auch ohne dich zurecht.	boldogulok	0	0
Ősszel lehullanak a levelek.	Die Blätter fallen im Herbst.	ősszel	0	0
Elfelejtette elhozni az esernyőjét, úgyhogy kölcsönadtam neki az enyémet.	Sie hatte ihren Regenschirm vergessen, also habe ich ihr meinen geliehen.	elhozni	0	0
Júlia nem egy nő, hanem egy kislány.	Julia ist keine Frau, sondern ein kleines Mädchen.	júlia	0	0
Nem jó a hűtő.	Der Kühlschrank funktioniert nicht.	hűtő	0	0
Sakk, matt.	Schach und Matt.	sakk	0	0
Nem jelent meg a találkozón.	Er ist bei dem Treffen nicht erschienen.	találkozón	0	0
Hát ezt megint hol szedted fel?	Wo hast du das wieder aufgestöbert?	szedted	0	0
Szeretnék egy látogató vízumot kapni.	Ich möchte ein Besuchervisum bekommen.	látogató	0	0
Nincs ellenségem.	Ich habe keinen Feind.	ellenségem	0	0
A főnökkel szeretnék beszélni.	Ich möchte mit dem Chef sprechen.	főnökkel	0	0
Az elefántok a világ legnagyobb nem vízi állatai.	Elefanten sind die größten Landtiere der Welt.	vízi	0	0
Egy egyetemi végzettség még nem biztosít állást.	Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	biztosít	0	0
Tomnak egész életében nem volt más nője Maryn kívül.	Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	nője	0	0
Négy kilométerre a hegyek egy ívet alkottak, ami a várost három oldalról védte a széltől.	In der Entfernung von drei Meilen lagen Berge, welche einen Bogen formten, der die Stadt auf drei Seiten gegen Winde abschirmte.	védte	0	0
Szerelmünk nem ismer akadályokat.	Unsere Liebe kennt keine Hindernisse.	szerelmünk	0	0
Nem kaptam senkitől pénzt.	Ich habe von niemandem Geld bekommen.	senkitől	0	0
Hozzászokott már az a férfi, hogy ilyen sérüléseket ellásson.	Der Mann war es gewohnt, solche Wunden zu behandeln.	sérüléseket	0	0
Nem akartalak felébreszteni, olyan édesen aludtál.	Ich wollte dich nicht aufwecken, du hast so süß geschlafen.	felébreszteni	0	0
Mit mondjunk Tompinak?	Was sollen wir Tom sagen?	mondjunk	0	0
Emlékei belevesztek a ködbe.	Er verlor sich im Nebel der Erinnerungen.	emlékei	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom behandelte Mary wie eine Sklavin.	kezelte	0	0
A hegyekben töltjük a karácsonyt.	Wir verbringen Weihnachten in den Bergen.	töltjük	0	0
A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	Die Unterstützung der Gemeinde begeistert die Organisatoren des Festivals, die nun noch mehr Veranstaltungen planen.	terveznek	0	0
Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	Bist du der Eigentümer dieses Hauses?	háznak	0	0
Teste fölött egy imát mondtak el.	Über seinem Körper wurde ein Gebet gesprochen.	imát	0	0
Ennek az italnak egypár összetevője káros, főleg, ha ön terhes.	Einige Inhaltsstoffe dieses Getränkes sind schädlich, besonders wenn Sie schwanger sind.	káros	0	0
Ha az ember megnéz egy mestert, hogyan dolgozik, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután maga próbálja meg, és siralmasan sikerül, akkor derül ki a mester tudása.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	mestert	0	0
Ti sem hallottatok semmit?	Habt ihr auch nichts gehört?	hallottatok	0	0
A túlélőket foglyul ejtették.	Die Überlebenden gingen in Gefangenschaft.	ejtették	0	0
A halálod tanulságként fof szolgálni.	Dein Tod wird als Exempel dienen.	halálod	0	0
A fanatizmus ezerszer veszélyesebb szörnyeteg a filozófiai ateizmusnál.	Der Fanatismus ist ein tausendmal gefährlicheres Monster als der philosophische Atheismus.	veszélyesebb	0	0
Minden berendezés megfelelően be van kötve.	Alle Geräte sind korrekt verkabelt.	berendezés	0	0
Nagyon tetszik a cipőd.	Deine Schuhe gefallen mir sehr.	cipőd	0	0
Látja, mi történik, ha az ember másoknak tanácsokat osztogat?	Sehen Sie, was passiert, wenn man anderen Leuten Ratschläge gibt?	tanácsokat	0	0
Tamás 2013 óta Bostonban él.	Tom lebt seit 2013 in Boston.	bostonban	0	0
Vigyetek ki minden széket a teraszra!	Tragt alle Stühle auf die Terrasse.	vigyetek	0	0
A magányt a prostituált csak fél órára szüntette meg.	Die Prostituierte behob die Einsamkeit nur für eine halbe Stunde.	prostituált	0	0
Teli van hajjal a mosdó.	Das Waschbecken ist voller Haare.	hajjal	0	0
Nem megyek többet abba a szállodába.	Dieses Hotel nehme ich nicht noch mal.	szállodába	0	0
- Cseng a telefon. - Felveszem.	"Das Telefon klingelt." "Ich geh' dran."	cseng	0	0
- Hogy van ez, Tomi, hogy te már fenn vagy? Általában - hogy is mondjam csak - ilyenkor még javában alszol. - Korábban felkeltem már, hogy téged nézzelek.	„Wie kommt es denn, dass du schon wach bist, Tom? Normalerweise, habe ich mir sagen lassen, schläfst du doch um diese Zeit noch.“ – „Ich bin früher aufgestanden, um dich zu sehen.“	felkeltem	0	0
A kérdés magában foglalja a választ.	Die Frage enthält die Antwort.	foglalja	0	0
Meghívlak ebédre.	Ich lade dich zum Mittagessen ein.	meghívlak	0	0
Tudna engem most csak ideiglenesen ellátni, mivel azonnal visszatérek Japánba.	Könnten Sie mich bitte nur provisorisch behandeln, da ich sofort nach Japan zurückkehren werde.	ideiglenesen	0	0
Szeretnék lefoglalni egy asztalt három személynek.	Ich möchte gern einen Tisch für drei Personen reservieren.	személynek	0	0
A tisztesség és a halál között kell választanod.	Du musst zwischen Ehre und Tod wählen.	választanod	0	0
Télen ritka és drága a kiváló minőségű gyümölcs.	Qualitativ hochwertiges Obst ist im Winter selten und teuer.	minőségű	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	Ich schrieb ihm einen Brief, in dem ich ihn bat, bald heimzukommen.	mielőbb	0	0
Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	későbbre	0	0
Mondd kerek-perec, mi a szitu!	Sag ohne Umschweife, worum es geht!	szitu	0	0
Manu Chao kilenc nyelven énekel a dalaiban, Julio Iglesias tizennégyen.	Manu Chao singt in seinen Songs in neun Sprachen, Julio Iglesias in vierzehn Sprachen.	julio	0	0
Holnap jelentkezni fogok önnél telefonon.	Ich werde mich morgen telefonisch bei Ihnen melden.	jelentkezni	0	0
Fussunk csak át még egyszer rajta!	Gehen wir es doch noch einmal durch!	fussunk	0	0
- Zavarja, ha leülök ide? - Naná! Maga egyáltalán nem szimpatikus nekem és pont eltakarná azt a csinos hölgyet.	„Stört es Sie, wenn ich mich hier hinsetze?“ – „Na klar! Sie sind mir gar nicht sympathisch und ich würde wegen Ihnen diese hübsche Dame dort drüben nicht sehen.“	leülök	0	0
Kidobtam a régi újságokat.	Ich habe die alten Zeitungen weggeworfen.	kidobtam	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	szívébe	0	0
A jelen oktatási rendszer nem okosítja, hanem butítja a tanulókat.	Das heutige Bildungssystem lehrt die Schüler nicht, es leert sie.	oktatási	0	0
Tom vett egy szakállas Barbie babát.	Tom hat eine Barbie-Puppe mit Bart gekauft.	barbie	0	0
Be tudná nekem csomagolni a maradékot?	Könnten Sie mir die Reste einpacken?	maradékot	0	0
Hol a kabátom?	Wo ist mein Mantel?	kabátom	0	0
Négy gyereket szült neki.	Sie gebar ihm vier Kinder.	szült	0	0
Nem okozok nekik fájdalmat.	Ich tue ihnen nicht weh.	okozok	0	0
Ébressz fel mindenképpen, ha megjöttél.	Weck mich unbedingt auf, wenn du nach Hause kommst.	megjöttél	0	0
Tamás szabadlábon nem boldogult az életben, hát elkövetett egy bűncselekményt, hogy ismét börtönbe kerülhessen.	Tom kam mit dem Leben in Freiheit nicht zurecht und beging eine Straftat, um wieder ins Gefängnis zurückkehren zu können.	bűncselekményt	0	0
Borzalmas volt átélni, ami a szemem előtt zajlott le.	Es war schrecklich zu erleben, was sich vor meinen Augen abspielte.	zajlott	0	0
Jó babtermésre számítunk az évben.	Wir erwarten dieses Jahr eine ergiebige Bohnenernte.	számítunk	0	0
Általában 11-kor fekszem le.	Normalerweise gehe ich ungefähr um 23 Uhr schlafen.	11-kor	0	0
Mindhárom lányuk csúnya, a fiuk meg egy semmirekellő.	Alle ihre drei Töchter sind hässlich und ihr Sohn ist ein Nichtsnutz.	mindhárom	0	0
A cégvezetés tudja Tomról, hogy lop, csak nem találnak helyette másik embert.	Die Unternehmensleitung weiß, dass Tom stiehlt, kann aber niemanden finden, der ihn ersetzen könnte.	lop	0	0
Ha valami balul üt ki, kérlek, viseld gondját a gyermekeimnek.	Falls etwas schiefgeht, bitte kümmere dich um meine Kinder.	viseld	0	0
Csak megcsókolt. Más nem történt.	Er hat mich nur geküsst. Es ist nichts weiter passiert.	megcsókolt	0	0
Mindjárt hazaér a férjem!	Mein Mann kommt gleich zu Hause an!	hazaér	0	0
Csak tájképeket festek.	Ich male nur Landschaftsbilder.	festek	0	0
A bejáratnál várlak.	Ich warte am Eingang auf dich.	bejáratnál	0	0
Remélem, hogy ezzel az információval hasznára voltam Önnek.	Ich hoffe, Ihnen mit diesen Informationen gedient zu haben.	információval	0	0
Olyan szívesen megnézném a sarki fényt.	Ich würde so gern die Polarlichter sehen.	sarki	0	0
Elérkezett a hétvége.	Das Wochenende ist da.	elérkezett	0	0
Nekik mindig van mondanivalójuk, ha elkezdenek valahol politizálni.	Die haben immer etwas zu sagen, wenn man anfängt, über Politik zu sprechen.	elkezdenek	0	0
Mik a terveid?	Was sind deine Pläne?	terveid	0	0
Nem hallod, milyen hangosan megy a motor hármasban?	Hörst du nicht, wie laut das Getriebe im dritten Gang läuft?	hármasban	0	0
Elvárom, hogy pontosan érkezzetek!	Ich erwarte, dass ihr pünktlich ankommt.	elvárom	0	0
Tom hivatásos teherautósofőr.	Tom ist LKW-Fahrer von Beruf.	hivatásos	0	0
Én vagyok a jogi képviselője.	Ich bin sein gesetzlicher Vertreter.	képviselője	0	0
Ne azért tedd meg, mert én mondtam, hanem magadért tedd meg.	Tu es nicht, weil ich es dir gesagt habe, sondern tu es für dich selbst!	magadért	0	0
A postás mindig kétszer csenget.	Der Postbote klingelt immer zweimal.	postás	0	0
A méhészek úgy vélik, hogy a génmanipulált termények a méheik egészségére ártalmasak.	Die Imker glauben, dass gentechnisch veränderte Organismen der Gesundheit ihrer Bienen schaden.	vélik	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	bocsásd	0	0
Az ország hadat üzent a szomszédos országnak.	Das Land erklärte seinem Nachbarland den Krieg.	szomszédos	0	0
Abszolút hatalommal rendelkezik.	Er besitzt absolute Macht.	hatalommal	0	0
Ezért drágán megfizetsz!	Dafür wirst du teuer bezahlen!	megfizetsz	0	0
Nagyon magányosan éreztem maga először.	Am Anfang habe ich mich sehr einsam gefühlt.	magányosan	0	0
A nagy kirándulás után egészen ki voltak merülve.	Nach dem großen Ausflug waren sie ganz schachmatt.	kirándulás	0	0
Tom túlzott.	Tom übertrieb.	túlzott	0	0
Tom gondosan ellenőrizte, hogy a gázcsap zárva legyen.	Tom kontrollierte sorgsam, dass der Gashahn zu ist.	ellenőrizte	0	0
Jobbra kerüld ki!	Weiche ihm rechts aus!	kerüld	0	0
Minden lehetőt megtettünk.	Wir haben alles Mögliche getan.	megtettünk	0	0
Én, egy öreg ember, egy öregnek írtam az öregségről.	Ich, ein alter Mann, habe einem alten Mann vom Alter geschrieben.	öregnek	0	0
Vigyáznod kellett volna, hogy mit mondasz.	Du solltest aufpassen, was du sagst.	vigyáznod	0	0
Csörög a mobilom.	Mein Handy klingelt.	csörög	0	0
Már elindultunk.	Wir sind schon losgefahren.	elindultunk	0	0
Ezek nem nagyobbak ugyan, de szebbek.	Das sind zwar nicht größer, aber schöner.	nagyobbak	0	0
Tomi mondta, hogy sikerült megvennie az egyik belvárosi könyvesboltban a Biblia folytatását.	Tom sagte, er habe in einem Buchladen der Innenstadt endlich die Fortsetzung der Bibel erwerben können.	belvárosi	0	0
Idegenekkel szemben ellenséges viselkedést mutat a kutyája.	Sein Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	idegenekkel	0	0
Ez a legbelsőbb vágyam.	Das ist mein innigster Wunsch.	vágyam	0	0
Biztos vagyok benne, hogy többet tud, mint amennyit elárul.	Sie weiß sicher mehr, als sie preisgibt.	elárul	0	0
Odamentem a hűtőhöz, hogy elővegyek még egy sört magamnak.	Ich bin zum Kühlschrank gegangen, um mir noch ein Bier zu holen.	odamentem	0	0
Kiugrott a kádból azt kiáltva: /— Heuréka!	Er stieg aus der Badewanne und schrie: "Heureka!"	kiugrott	0	0
Ismered azt az érzést, amikor reggel fáradtan felébredsz, és dühös vagy magadra, hogy miért nem feküdtél le korábban?	Kennst du das, wenn du morgens müde aufwachst und dich ärgerst, weil du nicht früher ins Bett gegangen bist?	feküdtél	0	0
Ez az élőlény élte tovább az életét, mintha semmi sem történt volna.	Das Wesen lebte sein Leben weiter, als wäre ihm nichts geschehen.	élőlény	0	0
Nem volt segítségem.	Ich hatte keine Hilfe.	segítségem	0	0
A szavak, nincs elég időm, általában azt jelentik, más a fontossági sorrendem.	Am häufigsten bedeuten die Worte „Ich habe nicht genug Zeit“ „Ich habe andere Prioritäten.“	jelentik	0	0
Felkészültem a halálra.	Ich bin bereit zu sterben.	felkészültem	0	0
Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	vizsgálatok	0	0
Tomi levágta Mari haját.	Tom schnitt Maria die Haare.	levágta	0	0
Nem látta Gábor a teherautót.	Gabriel hat den Lkw nicht gesehen.	teherautót	0	0
A rakéták bazi gyorsan röpülnek.	Raketen fliegen enorm schnell.	rakéták	0	0
A lapokat lefelé fordítva kell kiosztani.	Die Karten werden verdeckt ausgeteilt.	lapokat	0	0
Millie éppen egy banánt eszik.	Millie isst eine Banane.	millie	0	0
Szeretném a kétéves kislányomat orvossal megvizsgáltatni.	Ich möchte meine zweijährige Tochter ärztlich untersuchen lassen.	orvossal	0	0
A kislány az apukája mögé bújt.	Das kleine Mädchen versteckte sich hinter ihrem Papa.	apukája	0	0
Azt szokta mondani Tomi: aki az adóhivatalt nem tudja kijátszani, az vessen magára.	Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	vessen	0	0
A hétvégi forgalomszámlálást még nem értékelték ki.	Die Verkehrszählung vom Wochenende ist noch nicht ausgewertet.	hétvégi	0	0
Elfelejtettem becsukni az ablakokat.	Ich habe vergessen, die Fenster zuzumachen.	ablakokat	0	0
Most aludnom kell. Holnap szeretnék formában lenni és jól kinézni.	Ich muss jetzt schlafen. Ich möchte morgen gut aussehen und in Form sein.	aludnom	0	0
Ha megismered őt igazán, megváltozik benned a róla alkotott kép.	Wenn du ihn richtig kennenlernst, ändert sich deine Meinung über ihn.	alkotott	0	0
Hevesen vitatkoztak a semmiről – úgy értem, valami semmiségről.	Sie haben sich heftig über nichts gestritten – ich meine: über eine Kleinigkeit.	hevesen	0	0
A politikusok újabb adónemeket vezettek be.	Die Politiker haben neue Steuerarten eingeführt.	vezettek	0	0
Megint kudarcot vallott Michel.	Michel hat wieder einmal versagt.	michel	0	0
Nem hagyta abba a dumát.	Er hört nicht auf zu reden.	dumát	0	0
Egy nehéz napnak nézek elébe.	Ich habe einen anstrengenden Tag vor mir.	napnak	0	0
Tom nagy Harry Potter rajongó.	Tom ist ein riesiger Harry-Potter-Fan.	potter	0	0
Friss levegőre van szükségünk.	Wir brauchen frische Luft.	levegőre	0	0
A Balaton legmélyebb pontja 12,5 méter.	Der tiefste Punkt des Plattensees ist 12,5 Meter.	legmélyebb	0	0
Hidat épít.	Er baut eine Brücke.	épít	0	0
Papot vagy orvost hívjak?	Soll ich einen Totengräber oder einen Krankenwagen rufen?	papot	0	0
Nehéz megállapítani a távolságot.	Es ist schwer die Distanz zu bestimmen.	megállapítani	0	0
Mi van rajtatok?	Was habt ihr an?	rajtatok	0	0
Tamás mindenkit az őrületbe kerget.	Tom treibt alle in den Wahnsinn.	kerget	0	0
A tyúkok kint kapirgálnak a baromfiudvarban bogarak és férgek után.	Die Hühner scharren auf dem Hühnerhof im Freien nach Insekten und Würmern.	bogarak	0	0
Szép, napbarnított, erős karjaiban olyan óvatosan tartotta a kisbabát.	Er hielt in seinen schönen, sonnengebräunten, starken Armen sanft das Baby.	kisbabát	0	0
Mary arcon csókolta a fiatalembert.	Mary küsste den jungen Mann auf die Wange.	arcon	0	0
Tomi fűzte a stewardesst, hogy maradjon ott velünk egy hétre Puerto Ricón.	Tom versuchte die Stewardess dazu zu bringen, mit uns in Puerto Rico für eine Woche zu bleiben.	puerto	0	0
Hullik a hó?	Schneit es?	hullik	0	0
Bátorság, Tomi, bátorság! - mondogatta magának, miközben mászott felfelé.	„Nur Mut, Tom, nur Mut!“, sagte er zu sich selbst immer wieder, während er hochkletterte.	mondogatta	0	0
Szorítsd meg a csavart.	Zieh die Schraube an!	szorítsd	0	0
Vegye át az ellenőrzést a parancsnokság fölött.	Übernehmen Sie die Führung des Gefechtsstandes!	parancsnokság	0	0
Külföldiek ezrei utaznak Japánba minden évben.	Tausende Ausländer besuchen Japan jedes Jahr.	utaznak	0	0
Drága fiaim és lányaim! Jézus Krisztus feltámadott; a szeretet győzedelmeskedett a gyűlölet fölött, az élet legyőzte a halált, a fény elűzte a sötétséget.	Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	fiaim	0	0
Ez a dió üres.	Diese Nuss ist taub.	dió	0	0
Míg a teste pihent, az elméje tovább dolgozott.	Während sein Körper ruhte, arbeitete sein Verstand weiter.	elméje	0	0
Félek, hogy a csónak elsüllyed, ha több mint hét embert viszünk.	Ich fürchte, dass das Boot sinkt, wenn wir mehr als sieben Personen mitnehmen.	viszünk	0	0
Az emberek beszélgetnek.	Die Leute reden.	beszélgetnek	0	0
Nincsenek másokra tekintettel.	Sie haben keinen Respekt vor anderen.	másokra	0	0
Nem vonattal megyek Berlinbe, hanem repülőre szállok.	Ich fahre nicht mit dem Zug nach Berlin, sondern nehme einen Flieger.	repülőre	0	0
Az orosz-ukrán háború miatt a gondolkodás, a gravitáció és a madarak repülése is drágább lett.	Wegen des russisch-ukrainischen Krieges sind das Denken, die Gravitation und der Flug der Vögel auch teurer geworden.	gravitáció	0	0
A dolgozók a fizetésük több mint felét odaadják a politikusoknak... ja, nem: a politikusok elveszik azt a pénzt és elköltik mindenre, mint hülyegyerek a búcsúban; és még hiteleket is vesznek fel mellé.	Die Arbeiter geben den Politikern mehr als die Hälfte ihres Lohnes, nein, die Politiker nehmen sich dieses Geld und verschleudern es wie die Leute auf der Wiesn und machen dann auch noch neue Schulden.	dolgozók	0	0
Von der Leyennek Európa és az európaiak érdekeit kellene szem előtt tartania.	Von der Leyen sollte sich die Interesse Europas und der Europäer vor Augen halten.	érdekeit	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Große Autos verbrauchen viel Benzin.	benzint	0	0
Ez őseink földje.	Das ist das Land unserer Vorfahren.	földje	0	0
Elszöktek a rabok, mert elaludt az őr.	Die Gefangenen sind entkommen, weil die Wache geschlafen hat.	rabok	0	0
Tom migrénnel ébredt.	Tom wachte mit Migräne auf.	ébredt	0	0
Az én kártyám nem nyitja az ajtót.	Meine Karte öffnet die Tür nicht.	nyitja	0	0
Két ápolónő elmondta, hogy megerőszakolták őket.	Zwei der Krankenschwestern sagten, sie seien vergewaltigt worden.	megerőszakolták	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	wolf	0	0
A héjában van a vitamin – meg az eltarthatóság miatti gombaölők is.	In der Schale stecken Vitamine – und auch Fungizide zur Verlängerung der Haltbarkeit.	miatti	0	0
Ez emberiesség elleni bűntett.	Das ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	bűntett	0	0
Tízből kilenc kutya engem javasol.	Neun von zehn Hunden empfehlen mich.	javasol	0	0
Badarságot hordasz itt össze!	Du redest Quatsch!	hordasz	0	0
A nők elsősorban biztonságot keresnek egy férfi mellett.	Frauen suchen bei Männern vorrangig Sicherheit.	biztonságot	0	0
Mit jelképez a szivárvány?	Was symbolisiert der Regenbogen?	szivárvány	0	0
Válthatnánk néhány szót?	Kann ich dich kurz sprechen?	válthatnánk	0	0
A robbanás az egész házat romba döntötte.	Die Explosion brachte das ganze Haus zum Einsturz.	romba	0	0
Csak én ismerem a titkod.	Ich allein kenne dein Geheimnis.	titkod	0	0
A herceg leütötte a sárkányt.	Der Prinz erschlug den Drachen.	sárkányt	0	0
Végre-valahára elvégeztem a feladatomat.	Endlich habe ich meine Aufgabe erledigt.	elvégeztem	0	0
Az a legcsodásabb város, ami valaha is létezett vagy létezni fog.	Das ist die großartigste Stadt, die es jemals gab oder jemals geben wird.	létezni	0	0
Nem ismerek senkit, akire ez a leírás ráillik.	Ich kenne keine, auf die diese Beschreibung passt.	leírás	0	0
Te tényleg azt hitted, hogy én nem jövök rá az igazságra!?	Hast du wirklich geglaubt, ich käme nicht hinter die Wahrheit?	igazságra	0	0
Csapj bele!	Schlag ein!	csapj	0	0
Tom az új munkahelyem felől érdeklődött.	Tom hat mich nach meinem neuen Arbeitsplatz befragt.	érdeklődött	0	0
- Tiltakozom! - A tiltakozásnak helyt adok.	„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“	helyt	0	0
Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	Ich war sicher, dass ich dich hier finden würde.	megtalállak	0	0
Az antianyag meglehetősen instabil.	Antimaterie ist ziemlich instabil.	instabil	0	0
Éld az életed!	Leb dein Leben!	éld	0	0
Spanyolt és angolt tanítok.	Ich unterrichte Spanisch und Englisch.	tanítok	0	0
Tom levette a kabátját és ledobta a padlóra.	Tom zog seinen Mantel aus und warf ihn auf den Boden.	kabátját	0	0
Beszállás!	Einsteigen!	beszállás	0	0
Isten hozott a kémia világában!	Willkommen in der Welt der Chemie!	kémia	0	0
Ebbe már bele kell törődni.	Das muss man schon mit in den Kauf nehmen.	törődni	0	0
A politika nem az, hogy Kádár János találkozott Bush-sal; a politika az emberek befolyásolása és irányítása egy látszatdemokráciában.	Politik ist nicht das, dass sich Adenauer mit Macron getroffen hat; Politik ist die Beeinflussung und Führung der Menschen in einer Scheindemokratie.	irányítása	0	0
Nem akarom, hogy úgy végezd, mint Tom.	Ich will nicht, dass du so endest wie Tom.	végezd	0	0
Több mint tízezer dolláros kárunk keletkezett.	Wir hatten einen Schaden von über 10 000 Dollar.	keletkezett	0	0
Le kell, hogy üljek.	Ich muss mich mal setzen.	üljek	0	0
Mindig feketét visel.	Sie ist immer schwarz gekleidet.	feketét	0	0
Nem tudták feldolgozni leányuk eltűnését.	Sie konnten das Verschwinden ihrer Tochter nicht aufarbeiten.	eltűnését	0	0
Nincs a szüleinek más gyereke.	Er ist ihr einziges Kind.	szüleinek	0	0
Küzdök még a gravitációval. Halálosan fáradt vagyok. Mintha ólomból lennének a lábaim.	Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	küzdök	0	0
A kocsma a templommal szemben van.	Die Kneipe befindet sich der Kirche gegenüber.	kocsma	0	0
Egy számottevő vagyon örököse.	Sie ist Erbin eines großen Vermögens.	örököse	0	0
Ezek a fiútestvérek úgy hasonlítanak egymásra, mint két tojás.	Die beiden Brüder ähneln sich wie ein Ei dem anderen.	hasonlítanak	0	0
Sikerült már kapcsolatba lépned a földönkívülikkel?	Hast du es schon geschafft, mit den Außerirdischen in Kontakt zu kommen?	lépned	0	0
Ez a jelenség mélyreható változást jelez.	Diese Erscheinung zeigt eine tiefgehende Veränderung an.	jelez	0	0
A fiú sáros arccal tért vissza.	Der Junge kam mit schlammbedecktem Gesicht zurück.	sáros	0	0
A rendőrség ellenőrzi a városba vezető utakat.	Die Polizei kontrolliert die Stadteinfahrten.	utakat	0	0
Tamás nem csirkefogó.	Tom ist kein Schurke.	csirkefogó	0	0
A magyar sakkozónő, Polgár Judit a legjobb női játékosnak számít a sakk történelmében. Mindkét lánytestvére, Zsófia és Zsuzsa igen tehetséges játékosok.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	polgár	0	0
Miért nem eszi senki a krumplimat?	Warum isst niemand meine Kartoffeln?	eszi	0	0
Az a szándéka, hogy részt vesz egy szépségversenyen.	Sie beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.	szándéka	0	0
Lassan visszatér minden a megszokott kerékvágásba.	Es kehrt allmählich alles wieder in den normalen Zustand zurück.	kerékvágásba	0	0
Tisztek lettek.	Sie waren Offiziere geworden.	tisztek	0	0
A rovaroknak három részre tagolódik a teste.	Insekten haben einen dreigeteilten Körper.	részre	0	0
Küldj egy SMS-t vagy egy e-mailt, mielőtt hazajössz!	Schick mir eine SMS oder eine E-Mail, bevor du nach Hause kommst!	hazajössz	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	2, 4, 6 usw. sind gerade Zahlen.	stb	0	0
Tom fél háromkor hagyta el az irodát.	Tom verließ das Büro um halb drei.	háromkor	0	0
Miért vérzel?	Warum blutest du?	vérzel	0	0
Talált ellenszert?	Haben Sie ein Gegengift gefunden?	ellenszert	0	0
A szabadságért harcoltak.	Sie kämpften für Freiheit.	harcoltak	0	0
Bevette?	Hat er es dir abgekauft?	bevette	0	0
Meghaltak, amikor másokat próbáltak megmenteni.	Sie starben bei dem Versuch, die anderen zu retten.	próbáltak	0	0
Nem, én nem ismerem az ön bátyját.	Nein, ich kenne Ihren Bruder nicht.	bátyját	0	0
Ez a borotvahab irritálja a bőröm.	Dieser Rasierschaum reizt meine Haut.	bőröm	0	0
Mindenkinek 24 óra áll rendelkezésére egy nap.	Für jeden hat der Tag 24 Stunden.	rendelkezésére	0	0
Azt mondja Tomi, hogy tárgyakat tud mozgatni csupán az elméje erejével.	Tom sagt, dass er Gegenstände allein mit der Kraft seiner Gedanken bewegen könne.	tárgyakat	0	0
Van önnek elképzelése arról, ki állhat emögött?	Haben Sie eine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?	elképzelése	0	0
Ő az egyetlen személy a vállalatnál, aki döntést hozhat.	Er ist der Einzige in diesem Unternehmen, der eine Entscheidung treffen kann.	hozhat	0	0
Ülő tevékenységet folytatok.	Ich habe eine sitzende Tätigkeit.	ülő	0	0
Bot nélkül nem tudok menni.	Ich kann nicht ohne einen Stock gehen.	bot	0	0
A történet olyan bonyolulttá vált, hogy már magam sem tudom követni a szálakat.	Die Geschichte ist so kompliziert geworden, dass den Fäden nicht einmal ich folgen kann.	szálakat	0	0
Ne beszélj már ilyen ostobaságot!	Sag nicht solche blöden Sachen.	ostobaságot	0	0
Van csajod?	Hast du eine Freundin?	csajod	0	0
Nyomasztó volt a csönd.	Das Schweigen war deprimierend.	nyomasztó	0	0
Ez a mondat egy rövid mondat. És nincsen sok mondanivalója. Természetesen lehetne hosszabb is, de nem az. És mivel nem sok a mondanivalója, ezért nem kell, hogy hosszabb legyen.	Dieser Satz ist ein kurzer Satz ohne viel Inhalt. Natürlich könnte er auch länger sein, was nicht der Fall ist. Und weil er ziemlich inhaltslos ist, braucht er auch nicht länger zu sein.	mondanivalója	0	0
Majdnem megijesztett, hogy egész nap nem láttalak az interneten.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.	megijesztett	0	0
Éveket ült börtönben.	Er war jahrelang im Gefängnis.	éveket	0	0
A politikai foglyok amnesztiát kaptak.	Die politischen Gefangenen wurden freigelassen.	foglyok	0	0
Az éjjel megtelt az esővizes hordó.	Das Regenwasserfass ist in der Nacht voll geworden.	hordó	0	0
Nem tartottad be az ígéretedet.	Du hast deine Versprechen gebrochen.	tartottad	0	0
Ön sokat van úton a világban. Melyik konyhát értékeli a legjobban?	Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	értékeli	0	0
Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	Sie haben die ganze Wüste durchsucht auf der Suche nach dem verborgenen Schatz.	keresték	0	0
Ilyen névvel senkit sem ismerek.	Ich kenne niemanden dieses Namens.	névvel	0	0
Felismered ezt a kézírást?	Kennst du diese Handschrift?	felismered	0	0
Érdekes elképzelés.	Das ist eine interessante Idee.	elképzelés	0	0
Jogszabály nem lehet ellentétes az Alaptörvénnyel.	Gesetze dürfen nicht gegen das Grundgesetz verstoßen.	ellentétes	0	0
A matematika a tudománynak az a területe, amelyet tovább művelhetnénk, ha holnap arra ébrednénk, hogy a világegyetem eltűnt.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	világegyetem	0	0
Ó, ahogy a japánok mondanák, a rókák hozzák a menyasszonyt a házhoz; azaz esik, miközben süt a nap.	Oh, die Füchse holen eine Braut ins Heim, wie der Japaner sagt. Das heißt, es regnet, obwohl die Sonne scheint.	menyasszonyt	0	0
Nem vehetem el őt sajnos.	Leider kann ich sie nicht heiraten.	vehetem	0	0
Természetesen igazad van ebben; de az, ahogy viselkedtél, nem megoldás.	Da hast du natürlich recht. Ein solches Verhalten ist aber keine Lösung.	viselkedtél	0	0
Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	Ich kann die Brustschmerzen nicht mehr aushalten.	mellkasi	0	0
Hozzászoktam a hideghez.	Ich bin an die Kälte gewöhnt.	hozzászoktam	0	0
Neked van mobilod?	Hast du ein Handy?	mobilod	0	0
Eladtam a lelkemet.	Ich habe meine Seele verkauft.	lelkemet	0	0
Elveszett ez az ország. Legyen Isten kegyes hozzánk.	Dieses Land ist verloren. Jetzt gnade uns Gott.	kegyes	0	0
— Miért nem szeret már engem? — Mert engem szeret. — Téged? Tőlem aztán viheted!	„Warum liebt er mich nicht mehr?“ – „Weil er mich liebt.“ – „Dich? Dann kann er mir gestohlen bleiben!“	viheted	0	0
"Meg kell néznem a sebeket", magyarázta az orvos.	„Ich muss mir die Wunden anschauen“, erklärte der Arzt.	sebeket	0	0
Le vannak zárva a határok.	Die Grenzen sind zu.	határok	0	0
Van az a pénz, amiért becsukom a szememet.	Es gibt die Geldsumme, für die ich schon mal wegsehe.	szememet	0	0
Elkezdték üldözni a lovasszánt a farkasok, s hogy velük szemben időt nyerjünk, kilöktük Tomot.	Die Wölfe fingen an, den Pferdeschlitten zu jagen, und um gegen sie Zeit zu gewinnen, stießen wir Tom hinaus.	elkezdték	0	0
Könnyebb valamit szétszedni, mint újra összerakni.	Es ist leichter, etwas auseinanderzunehmen, als es wieder zusammenzusetzen.	összerakni	0	0
Kell a bankszámlatulajdonos neve, a nemzetközi bankszámlaszám és a banki azonosító.	Ich brauche den Namen des Kontoinhabers, die internationale Bankkontonummer und die Bank-ID.	azonosító	0	0
Azt csinálhatsz, amit csak akarsz.	Du kannst tun, was immer du willst.	csinálhatsz	0	0
Nem hordok zoknit.	Ich trage keine Socken.	hordok	0	0
Jópofa vagy!	Du bist lustig!	jópofa	0	0
Ez az első levél, amit németül írtam meg.	Das ist der erste Brief, den ich auf Deutsch geschrieben habe.	németül	0	0
A fantázia fontosabb, mint a tudás.	Phantasie ist wichtiger als Wissen.	fantázia	0	0
A méhek tudnak az úgynevezett táncukkal kommunikálni egymással. Ez egyfajta testbeszéd.	Die Bienen können mit ihrem sogenannten Tanz miteinander kommunizieren. Das ist eine Art Körpersprache.	méhek	0	0
Ukrajna csak akkor van biztonságban, ha Putyin 360 fokkal megfordul.	Die Ukraine ist erst sicher, wenn sich Putin um 360 Grad dreht.	fokkal	0	0
Kérem készítsen három másolatot erről az oldalról.	Machen Sie bitte drei Kopien von dieser Seite.	készítsen	0	0
Mialatt Tomi a 20-as szalagnál dolgozott és az ékszíjfeszítőket teljesen automatikusan előszerelte, az agya a külvilág tudatos észlelését teljesen kikapcsolta, és ő csak Máriára tudott gondolni teljes szívéből.	Während Tom am Band 20 arbeitete und die Riemenspanner ganz automatisch vormontierte, schaltete sein Gehirn die bewusste Wahrnehmung der Außenwelt ab, sodass er von ganzem Herzen nur an Maria denken konnte.	20-as	0	0
A főnök stílusa miatt sokan elhagyták a munkahelyet.	Wegen der Verhaltensweise des Chefs haben viele Mitarbeiter den Arbeitsplatz gekündigt.	elhagyták	0	0
Megadná a telefonszámát, kérem?	Können Sie mir bitte Ihre Telefonnummer geben?	telefonszámát	0	0
A tej savanyú ízű.	Die Milch schmeckt sauer.	savanyú	0	0
Ez a gomba nem ehető.	Dieser Pilz ist nicht essbar.	gomba	0	0
Jobban bízok benne, mint bárki másban.	Ich vertraue ihm mehr als jedem anderen.	másban	0	0
Ne kezdjék el nélkülem!	Fangen Sie nicht ohne mich an.	kezdjék	0	0
Nyolc métert zuhant.	Er ist acht Meter gefallen.	métert	0	0
Sikerült kapnunk néhány külföldi bélyeget.	Wir haben es geschafft, einige ausländische Briefmarken zu bekommen.	kapnunk	0	0
Csak ennyi cuccod van?	Du hast nur so wenige Sachen?	cuccod	0	0
Akié a pénz, azé a hatalom.	Wer das Geld besitzt, der besitzt die Macht.	azé	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Ich fühle mich so klug... Schade, dass das nur ein Gefühl ist.	okosnak	0	0
Ha tényleg nem bírod ki, úgy vélem, az is egy megoldás lenne, hogy szakmát választasz.	Wenn du es wirklich nicht aushältst, wäre, finde ich, auch ein Berufswechsel eine Möglichkeit.	választasz	0	0
Tom ezt ténynek veszi, pedig ez is csak egy feltételezés.	Tom hält das für eine Tatsache, obgleich es nur eine Theorie ist.	feltételezés	0	0
Barátságos hangon beszélt.	Sie sprach mit freundlicher Stimme.	hangon	0	0
A fordítás jó szórakozás nekem, máskülönben nem csinálnám.	Übersetzen macht mir großen Spaß, sonst würde ich es nicht tun.	csinálnám	0	0
Összefutottunk Tenerifén.	Wir sind uns auf Teneriffa zufällig begegnet.	összefutottunk	0	0
Ebben ellent kell mondjak neked.	Da muß ich dir widersprechen.	ellent	0	0
Hej!	He!	hej	0	0
A sarló és a kalapács a kommunizmus szimbóluma.	Hammer und Sichel sind ein Symbol des Kommunismus.	kalapács	0	0
Ez milyen következményekkel jár?	Was hat das für Konsequenzen?	következményekkel	0	0
Minden rendben! Akkor, legyetek jók, fiúk! Szevasztok!	Alles klar. Mach's gut, Junge! Tschüß!	szevasztok	0	0
Gyakorlatilag már meg is egyeztünk. Már csak a papírokat kell aláírnunk.	Tatsächlich haben wir uns schon geeinigt. Nur die Papiere müssen wir noch unterschreiben.	egyeztünk	0	0
A vaj olyan kemény volt, hogy, miközben Tomi mepróbálta a kenyérre kenni, elszakította azt vele.	Die Butter war so hart gefroren, dass Tom beim Versuch, diese aufs Brot zu streichen, dasselbe zerriss.	kenni	0	0
Kiégett a biztosíték.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	biztosíték	0	0
Küldj át egy példányt!	Schick mir eine Kopie.	példányt	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?	igaz-e	0	0
Fadil Németországba utazott, hogy kipróbálja autópályán az új Lamborghinijét.	Fadil ist nach Deutschland gereist, damit er auf der Autobahn seinen neuen Lamborghini ausprobieren kann.	autópályán	0	0
Borravalót nem fogadunk el.	Trinkgelder werden nicht angenommen.	fogadunk	0	0
Tomi visszavonult a saját kis birodalmába.	Tom hat sich in sein Schneckenhaus zurückgezogen.	visszavonult	0	0
Amíg nem iszik, remeg a keze.	Solange er nicht trinkt, zittern seine Hände.	remeg	0	0
Aki kérés nélkül ad, az duplán ad.	Wer ungefragt gibt, gibt doppelt.	duplán	0	0
Válaszd ki a megfelelő szót!	Wähle das richtige Wort!	válaszd	0	0
A lányok nyertek.	Die Mädchen haben gesiegt.	nyertek	0	0
Vasárnap Franciaországban az amerikai külügyminiszter, John Kerry jobb combcsontja egy kerékpárbalesetben eltört.	Der amerikanische Außenminister John Kerry hat sich bei einem Fahrradunfall am Sonntag in Frankreich den rechten Oberschenkelknochen gebrochen.	kerry	0	0
Ezt az orvosságot üres gyomorra kell bevenni.	Diese Arznei ist auf leeren Magen einzunehmen.	bevenni	0	0
Jó, hogy emlékeztetsz rá, mert amúgy eszembe nem jutott volna.	Gut, dass du mich daran erinnerst, sonst wäre es mir nie eingefallen.	emlékeztetsz	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	érzelem	0	0
Nehogy elfelejtsem elküldeni a levelet.	Ich darf nicht vergessen, den Brief abzuschicken.	elküldeni	0	0
Inkább sört rendelek.	Ich bestell lieber Bier.	rendelek	0	0
Könnyes szemekkel mondta el.	Sie erzählte mit tränenfeuchten Augen.	szemekkel	0	0
Már halott volt, amikor bejöttem az irodába.	Er war schon tot, als ich das Büro betrat.	bejöttem	0	0
Nem, a rendőrség nem egy kutyával keres egy férfit, hanem egy férfit keres egy kutyával.	Nein, die Polizei sucht nicht mit einem Hund nach einem Mann. Sie sucht nach einem Mann mit einem Hund.	kutyával	0	0
Melyik nyelvet használjátok, ha egymással beszélgettek.	Welche Sprache benutzt ihr zwei, wenn ihr euch unterhaltet?	használjátok	0	0
Az arcomba fúj a szél.	Der Wind bläst mir ins Gesicht.	arcomba	0	0
- Mi a csudát tennék most, ha férfi lennék? - próbált Mária Tomi fejével gondolkozni.	„Was zur Hölle würde ich jetzt tun, wenn ich ein Mann wäre?“, versuchte Maria mit Toms Kopf zu denken.	fejével	0	0
Tomot nagyon érdekli az ausztrál történelem.	Tom interessiert sich sehr für australische Geschichte.	ausztrál	0	0
A rendőrséget a meggyilkolt naplója vezette nyomra.	Das Tagebuch des Ermordeten führte die Polizei auf die Spur.	meggyilkolt	0	0
Amikor hazaért Tamás, megállapította, hogy a kulcsa nem jó a zárhoz, és a cuccait egy utazótáskába csomagolva az ajtó előtt találta.	Als Tom nach Hause kam, stellte er fest, dass sein Schlüssel nicht mehr passte, und seine Sachen standen, in eine Reisetasche gepackt, vor der Tür.	cuccait	0	0
- Ez a megnevezés enyhén szólva rasszistának tűnik - brummogta a barnamedve.	„Diese Benennung ist, wie soll ich denn sagen, kein bisschen rassistisch“, brummte der Braunbär.	enyhén	0	0
Megágyaztam kettőnknek.	Ich habe für uns zwei die Betten gemacht.	kettőnknek	0	0
Az amisok otthon pennsylvaniai németet, a munkahelyen angolt és a templombanirodalmi németet beszélnek.	Die Amischen sprechen zu Hause Pennsylvaniadeutsch, auf der Arbeit Englisch und in der Kirche Hochdeutsch.	munkahelyen	0	0
Kislányos zavarában nem meri neki mondani: „Szeretlek”.	Sie ist schüchtern und wagt deshalb nicht zu sagen „Ich liebe dich“.	meri	0	0
Ez egy korszakalkotó ötlet, még évszázadok múlva is beszélni fognak róla.	Das war eine epochemachende Idee. Noch in Jahrhunderten wird man davon sprechen.	évszázadok	0	0
A fűszeres ételeket az egész világon kedvelik.	Würzige Speisen sind weltweit beliebt.	ételeket	0	0
Mit ír a levélben?	Was schreibt er im Brief?	levélben	0	0
Annyira kedvelt errefelé a Tamás név, hogyha valaki ezt a nevet mondja egy osztályteremben, akkor tíz fiú feláll.	Der Name Tom ist hier so beliebt, dass sich, wenn man ihn in einer Schulklasse ausruft, zehn Jungen erheben.	kedvelt	0	0
Hány megálló még?	Wie viel Haltestellen noch?	megálló	0	0
Ha szigorúak akarunk lenni, akkor a válasza nem megfelelő.	Streng genommen ist seine Antwort nicht richtig.	válasza	0	0
Ez a könyv a rómaiak betöréséről szól.	Dieses Buch handelt von der Invasion der Römer.	rómaiak	0	0
Értse meg, kérem, az én feladatom asztrológusként arra korlátozódik, hogy az ön sorsát előre megmondjam. Ezt megváltoztatni oly kevéssé tudom, mint a csillagok pályáját.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	megmondjam	0	0
Ezt hallgassátok!	Hört euch das an!	hallgassátok	0	0
Rengeteg francia szót tudok, de számomra nehéz őket mondatba foglalni.	Ich kenne viele französische Wörter, aber es ist schwierig für mich, diese zu Sätzen zu verbinden.	foglalni	0	0
Az akták a megfelelő sorrendben vannak.	Die Akten sind in der richtigen Reihenfolge.	akták	0	0
A mondatot törölték.	Der Satz ist gelöscht.	törölték	0	0
Attól tartok, már túl késő megállítani a beindult folyamatokat.	Ich fürchte, es ist zu spät, die in Gang gesetzten Vorgänge zu stoppen.	beindult	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	szabadíts	0	0
Persze, hogy csinálhatod.	Klar kannst du.	csinálhatod	0	0
Válaszok helyett csak kérdéseket kaptam.	Ich habe statt Antworten nur Fragen bekommen.	válaszok	0	0
Azt nem értem, hogyan bírtok ti ott ennyi pénzből megélni.	Ich verstehe nicht, wie ihr dort mit so wenig Geld auskommen könnt.	megélni	0	0
Melyik gyógyszertár ma az ügyeletes?	Welche Apotheke hat heute Nachtdienst?	ügyeletes	0	0
— Teljesen szokatlan volt számomra, hogy ennyi élő vett körbe — sóhajtott Tamás első munkanapja végén a városházán. Azelőtt egy temetkezési vállalat alkalmazottja volt.	„Es ist für mich völlig ungewohnt, von so vielen Untoten umgeben zu sein“, seufzte Tom am Ende seines ersten Arbeitstages im Rathaus. Zuvor war er Angestellter einer Friedhofsverwaltung gewesen.	temetkezési	0	0
Biztosan kedvelni fogja majd.	Sie wird ihn sicher mögen.	kedvelni	0	0
Az iskolás fiúk és lányok az iskola előtt gyűltek össze.	Die Schülerinnen und Schüler versammelten sich vor der Schule.	iskolás	0	0
Hol vannak most Mózes kőtáblái?	Wo sind jetzt Moses Steintafeln?	mózes	0	0
Tomnak és Máriának nem volt könnyű egy jövedelemből hat gyermeket felnevelni.	Für Tom und Maria war es nicht einfach, bei einem Einkommen sechs Kinder großzuziehen.	felnevelni	0	0
Szokványos nap volt tegnap.	Gestern war ein gewöhnlicher Tag.	szokványos	0	0
Ez lesz a mi titkunk.	Das wird unser Geheimnis sein.	titkunk	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Von weitem ähnelte er einem menschlichen Gesicht.	hasonlított	0	0
Az órámat két perccel előbbre kell állítanom.	Ich muss meine Uhr zwei Minuten vorstellen.	állítanom	0	0
A legjobb balek Tomi.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	balek	0	0
Ha ráharapok, ez a fogam fáj.	Wenn ich zubeiße, tut dieser Zahn weh.	fogam	0	0
Nagyon jó illatod van!	Du hast einen sehr guten Duft.	illatod	0	0
Kérésem nem talált meghallgatásra.	Meine Bitte fand keine Erhörung.	kérésem	0	0
Mi a tűzoltók telefonszáma?	Welche Nummer hat die Feuerwehr?	tűzoltók	0	0
Nem ez minden filmes álma?	Ist das nicht der Traum jedes Filmemachers?	filmes	0	0
Szavak nem tudják enyhíteni mély fájdalmát.	Keine Worte können ihre tiefe Trauer lindern.	fájdalmát	0	0
Tengerparti háza van.	Sein Haus liegt am Meer.	tengerparti	0	0
Hatalmas a bűntudatom.	Ich habe ein sehr schlechtes Gewissen.	bűntudatom	0	0
Az én öcsémet hagyja szépen ki a játékból!	Lassen Sie mal meinen Bruder aus dem Spiel.	játékból	0	0
A cél szentesíti az eszközöket.	Der Zweck heiligt die Mittel.	eszközöket	0	0
Én nem vagyok híresség.	Ich bin keine Berühmtheit.	híresség	0	0
Egy vadidegen férfi ment be Mária lakásába, bezárta az ajtót, és kiugrott az ablakon.	Ein wildfremder Mann betrat Marias Wohnung, verriegelte die Tür und sprang aus dem Fenster.	lakásába	0	0
Ő volt az utolsó lakó ebben a házban.	Er war der letzte, der in diesem Haus wohnte.	lakó	0	0
Várakozás ellenére a tegnapi időjárás- előrejelzés bevált.	Wider Erwarten traf die gestrige Wettervorhersage zu.	várakozás	0	0
Ámbár a paraméterek értékei változhatnak, tekintsük őket úgy mégis mint állandó s nem mint változó értékeket.	Obwohl der Wert des Parameters sich ändern kann, betrachten wir ihn dennoch als Konstante und nicht als Variable.	változó	0	0
Nem lett volna szabad a "jelszó" szót használnom jelszóként.	Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.	használnom	0	0
Az áldozat nem akart feljelentést tenni.	Das Opfer wollte keine Anzeige erstatten.	feljelentést	0	0
Ez napjainkban történik.	Das passiert heutzutage.	napjainkban	0	0
Tökéletes alakja van.	Sie hat eine perfekte Figur.	alakja	0	0
A dombról pazar kilátás nyílik a tengerre.	Vom Hügel hat man einen schönen Blick aufs Meer.	pazar	0	0
Kérem, a sípszó után beszéljen a szalagra. Ahogy csak lehet, visszahívom.	Bitte sprechen Sie nach dem Piepton aufs Band. Ich rufe, so schnell ich kann, zurück.	sípszó	0	0
Drágám, fizesd ki a számlát.	Bezahle die Rechnung, mein Lieber!	fizesd	0	0
Találkoztam egy terhes nővel, aki illegálisan tartózkodik Kölnben. A menekültstátuszát elutasították, így most bújkál.	Ich habe eine schwangere Afrikanerin getroffen, die untergetaucht ist. Ihr Asylantrag ist abgelehnt worden, und jetzt lebt sie versteckt hier in Köln.	illegálisan	0	0
Nem kaptál meghívót.	Du hast keine Einladung bekommen.	meghívót	0	0
Itt volt az a ronda, szeplős, szemüveges lány és felőled érdeklődött.	Das hässliche, sommersprossige Mädchen mit Brille war hier und hat sich nach dir erkundigt.	felőled	0	0
Semmit sem sejt.	Er ist völlig ahnungslos.	sejt	0	0
Nem bízunk itt az idegenekben.	Wir trauen Fremdlingen hier nicht.	bízunk	0	0
Megtalált a szerencse.	Das Glück hat mich gefunden.	megtalált	0	0
A csomagtartóban van.	Es ist im Kofferraum.	csomagtartóban	0	0
Ha tetszik, ha nem, muszáj megtenned.	Ob es dir gefällt oder nicht, du wirst es tun müssen.	megtenned	0	0
Nem szabad mások gyengéit kihasználni.	Man soll die Schwäche anderer Leute nicht ausnutzen.	kihasználni	0	0
A biztonsági őr egy 22-es kaliberű tárat rejtett Tom táskájába.	Der Wachmann hat Tom eine Patrone Kaliber 22 in die Tasche geschmuggelt.	kaliberű	0	0
Kígyók álltak sorban a bolt előtt.	Schlangen standen in der Warteschlange vor dem Laden.	kígyók	0	0
Minden másnap elmegy a könyvtárba.	Er geht jeden zweiten Tag in die Bücherei.	könyvtárba	0	0
Mária egy látnok.	Maria ist eine Seherin.	látnok	0	0
Mind egy szálig gyávák vagytok.	Ihr seid alle Feiglinge.	gyávák	0	0
- Nem rakhatod ki csak úgy a saját lányodat! - Nem tehetem!? De még mennyire, hogy igen! Hadd lássa, hogy boldogul.	„Du kannst doch nicht deine eigene Tochter vor die Tür setzen!“ – „Doch, das kann ich, und wie! Soll sie sehen, wie sie klarkommt!“	lányodat	0	0
Ez egy a felszínen tartott demagógia.	Er ist ein Demagoge durch und durch.	felszínen	0	0
Amerika földjén vagy. Beszélj spanyolul!	Du bist auf dem amerikanischen Kontinent. Sprich Spanisch!	földjén	0	0
A reggelihez lehetőleg mindig iszom tejet.	Ich trinke zum Frühstück möglichst immer Milch.	lehetőleg	0	0
Gyermekeim közül Ernst a legfiatalabb.	Von allen meinen Kindern ist Ernst das jüngste.	legfiatalabb	0	0
Leült az ágyra.	Er setzte sich auf das Bett.	ágyra	0	0
Sajnálom, ha zavarlak.	Es tut mir leid, wenn ich dich störe.	zavarlak	0	0
Mit rejtegetsz?	Was hast du versteckt?	rejtegetsz	0	0
Kirepült az ablakon a méh.	Die Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.	méh	0	0
Tomi úgy véli, Marinak bocsánatot kellene azért kérnie, hogy nem tette meg, amit ígért.	Tom glaubt, Maria solle sich bei John dafür entschuldigen, dass sie nicht getan hat, was sie versprochen hatte.	kérnie	0	0
Nem dobok el semmit, amit esetleg még újra tudok hasznosítani.	Ich werfe nichts weg, was ich vielleicht noch mal gebrauchen könnte.	dobok	0	0
Egyáltalán nem hasonlítunk egymásra.	Wir ähneln uns überhaupt nicht.	hasonlítunk	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Was ist der Unterschied zwischen einer Geige und einem Klavier? Das Klavier brennt länger.	zongora	0	0
Leírtam?	Habe ich das geschrieben?	leírtam	0	0
Rabbi vagyok.	Ich bin Rabbiner.	rabbi	0	0
Az NGO-k együttműködnek az afrikai embercsempészekkel a bevándorlók Afrika partjától Európába történő szállításában?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	afrika	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	Die Betonung in diesem Wort liegt auf der zweiten Silbe.	szóban	0	0
Ha hazudsz az államnak, akkor az a hatóság félrevezetése. Ha az állam hazudik neked, akkor az politika.	Wenn man den Staat anlügt, heißt das Irreführung der Behörden. Wenn einen der Staat anlügt, heißt das Politik.	hatóság	0	0
Kiskoromban nem mertem felülni a hullámvasútra. Még most sem szeretem.	Als ich klein war, traute ich mich nicht, in die Achterbahn einzusteigen. Ich mag es immer noch nicht.	kiskoromban	0	0
Itt most több ezer családról van szó.	Da geht es um mehrere Tausende Familien.	családról	0	0
Csalódást okozol nekem.	Du enttäuschst mich.	okozol	0	0
Hol alszik az öreg cicus?	Wo schläft die alte Katze?	cicus	0	0
Miért is tartóztatták le Tomot?	Warum ist Tom eigentlich verhaftet worden?	tartóztatták	0	0
Ugyanolyanok az arcok: szürkék és szomorúak.	Die Gesichter ähneln einander, sie sind grau und traurig.	arcok	0	0
Oszaka a kereskedelem központja Japánban.	Osaka ist das Zentrum des Handels in Japan.	központja	0	0
A nevem Marina.	Ich heiße Marina.	marina	0	0
Mikor van az érkezés Los Angelesbe?	Wann ist die Ankunftszeit in Los Angeles?	angelesbe	0	0
A schleswig-holsteini Haithabu és Danevirke viking településeket felvették az UNESCO világörökségi listájára.	Die Wikingerstätten Haithabu und Danewerk in Schleswig-Holstein sind zum Weltkulturerbe der Unesco ernannt worden.	felvették	0	0
Vannak emberek a földön, akik annyira éhesek, hogy Isten nem tud nekik másképp megjelenni, mint kenyér formájában.	Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.	formájában	0	0
Tévedtem a dátumot illetően.	Ich habe mich im Datum geirrt.	dátumot	0	0
Izgatottak vagytok?	Seid ihr aufgeregt?	izgatottak	0	0
A két várost ez az autópálya köti össze.	Die zwei Städte sind durch diese Autobahn verbunden.	autópálya	0	0
Jövő héten szabadságon vagyok.	Ich habe nächste Woche Urlaub.	szabadságon	0	0
Semmit sem csinálhatok!?	Ich kann nichts machen?	csinálhatok	0	0
Fújd fel a kereket!	Pumpe die Reifen auf.	kereket	0	0
Szósz nélkül is kóstold meg!	Probiere es mal ohne Sauce!	szósz	0	0
Idehallgass! Kibírhatatlan vagy.	Hör mal! Du bist nicht zum Aushalten.	idehallgass	0	0
Megtaláltad a telefonomat az ülésteremben?	Hast du mein Telefon im Sitzungszimmer gefunden?	telefonomat	0	0
Ezt meg tudom erősíteni.	Ich kann das bestätigen.	erősíteni	0	0
A kapzsiság elpusztítja a lelket és a testet.	Geiz zerstört die Seele und den Körper.	elpusztítja	0	0
A tények állásában azt vonhatjuk le, hogy fölöslegesen aggódtunk.	Die Fakten zeigten, dass wir uns unnötig Sorgen gemacht hatten.	aggódtunk	0	0
Szólít a kötelesség.	Die Pflicht ruft.	szólít	0	0
Ez a strand csak úgy vonzza a turistákat.	Dieser Strand ist ein beliebter Urlaubermagnet.	vonzza	0	0
Itt gyorsan megtalálnak minket.	Hier werden wir schnell gefunden.	megtalálnak	0	0
Az ételeket és italokat olyan bőségben szolgálták fel az esküvőn, hogy a menyasszony és a vőlegény azon tanakodtak, hogy esetleg több vendéget kellett volna meghívni.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	vendéget	0	0
Úgy tizenöt perc és kész a vacsi.	In etwa fünfzehn Minuten ist das Abendessen fertig.	vacsi	0	0
Van légi összeköttetés Tokió és Moszkva között.	Es gibt eine Flugverbindung zwischen Tokyo und Moskau.	moszkva	0	0
Kell még valamit tennem vagy ezzel el van intézve?	Muss ich noch etwas machen oder hat es sich damit erledigt?	intézve	0	0
Tomi a bor mámorában elárulta Máriának legféltettebb titkait.	Tom verriet Maria im Weinrausch seine tiefsten Geheimnisse.	titkait	0	0
Az elítélt drogkereskedő hajlandó volt együttműködni a hatóságokkal, hogy halálbüntetését életfogytig tartó szabadságvesztésre enyhítsék.	Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	együttműködni	0	0
Történt, hogy a K2-es csúcson jódlizás magyarul tízpontos lett a listán. Gyuri még azelőtt úgy dömtött, hogy leteszi a lantot.	„Einmal auf dem Gipfel des K2 auf Ungarisch jodeln“ war Punkt 10 auf der Liste. Schorsch beschloss, den Löffel doch schon vorher abzugeben.	csúcson	0	0
Van egy csomó megoldatlan probléma.	Es gibt eine Menge ungelöster Probleme.	megoldatlan	0	0
Segít nekem valaki előhalászni a távirányítót a kanapé alól? Ez nagyon beszorult alá.	Kann mir jemand helfen, die Fernbedienung von unter der Couch hervorzuangeln? Sie sitzt da unten richtig fest.	beszorult	0	0
Beismerte a bűnét.	Er bekannte seine Schuld.	beismerte	0	0
Szárítsd meg a cipőket!	Trockene diese Schuhe!	cipőket	0	0
Beszél valamilyen civilizált nyelvet?	Spricht er irgendeine zivilisierte Sprache?	civilizált	0	0
Délelőtt szokott jönni a posta.	Die Post kommt vormittags.	posta	0	0
Tominak minden erejével vissza kellett fognia magát, hogy ne ugorjon neki János torkának.	Tom musste sich mit aller Macht zusammenreißen, um Johannes nicht an die Gurgel zu gehen.	ugorjon	0	0
Tom egy falatot sem bírt lenyelni.	Tom konnte keinen Bissen hinunterbringen.	falatot	0	0
- Doktor úr, kérem mondja meg nyíltan, még ha nehéz is: Túlélem, vagy megsütöttem az utolsó kekszet? - Ön még lábra fog állni, a kérdés csak az, hogy mikor!	„Doktor, sagen Sie’s mir ganz offen, auch wenn’s hart ist: Komme ich durch, oder habe ich meine letzten Kekse gebacken?“ – „Sie kommen schon wieder auf die Beine. Es fragt sich nur, wann!“	túlélem	0	0
Miért hallgattál rá?	Warum hast du auf ihn gehört?	hallgattál	0	0
Egyesek azt gondolják, hogy az egyiptomi piramisokat földönkívüliek alkották.	Manche glauben, dass die ägyptischen Pyramiden im Altertum von Außerirdischen errichtet wurden.	földönkívüliek	0	0
A fantáziának életünkre minden tekintetben hatása van.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	tekintetben	0	0
Nem azt ígérted, hogy sose fogsz többé hazudni?	Versprachst du nicht, niemals mehr zu lügen?	ígérted	0	0
Gondoltam, kezdhetnénk.	Ich schätze, wir sollten anfangen.	kezdhetnénk	0	0
Az úton a színházba jövet láttam egy karambolt.	Auf dem Weg ins Theater sah ich einen Verkehrsunfall.	jövet	0	0
Hol vetted az érettségi bizonyítványodat?	Wo hast du dein Abiturzeugnis gekauft?	érettségi	0	0
Úgy tűnik nekem, mintha egy posztapokaliptikus hollywoodi filmben lennék.	Es kommt mir so vor, als lebte ich in einem postapokalyptischen Hollywoodfilm.	hollywoodi	0	0
Rendszerint busszal megy iskolába.	Er fährt normalerweise mit dem Bus in die Schule.	rendszerint	0	0
Döntsd el magad!	Entscheide selbst!	döntsd	0	0
Kölcsönkérhetném a kocsidat?	Könnte ich mir deinen Wagen ausleihen?	kocsidat	0	0
Közben tanultunk a hibáinkból.	Mittlerweile haben wir aus unseren Fehlern gelernt.	tanultunk	0	0
A szakadék szélére sodorta őt.	Sie hat ihn bis an den Rand der Pleite gebracht.	szakadék	0	0
Magába zárta a csónakot a köd.	Das Boot wurde vom Nebel verschluckt.	csónakot	0	0
Tom nagyon jól úszik.	Tom schwimmt sehr gut.	úszik	0	0
Nem akarom, hogy a szüleim semmiségek miatt aggódjanak.	Ich will nicht, dass sich meine Eltern wegen Kleinigkeiten Sorgen machen.	aggódjanak	0	0
Nem adódik számunkra még egy ilyen lehetőség.	Eine andere derartige Möglichkeit wird sich uns nicht bieten.	adódik	0	0
A könyvek itt a tieid.	Die Bücher da gehören dir.	tieid	0	0
Hófehérke vegetáriánus volt, ami nem tetszett a törpéknek, főleg Morgónak.	Schneewittchen war Vegetarierin, was den Zwergen nicht gefiel, besonders nicht Brummbär.	hófehérke	0	0
- Csak úgy repülünk! - mondta a kis Mária, amikor kinézett az ablakon és látta elsuhanni a fákat.	„Wir fliegen!“, sagte die kleine Maria, als sie aus dem Fenster schaute und die Bäume vorbeihuschen sah.	repülünk	0	0
Hol látható az üstökös az égbolton?	Wo ist der Komet am Himmel zu sehen?	üstökös	0	0
Üres volt az ágya.	Ihr Bett war leer.	ágya	0	0
Aki semmi rizikót nem vállal, a legnagyobb kockázatot vállalja.	Wer kein Risiko eingeht, geht das größte Risiko ein.	vállal	0	0
A banán sárga.	Bananen sind gelb.	banán	0	0
A konyha és ebédlő közötti átjáró elég keskeny.	Der Durchgang zwischen Küche und Esszimmer ist ziemlich schmal.	átjáró	0	0
Tévedtünk.	Wir irrten uns.	tévedtünk	0	0
Belém csapott a villám.	Ich wurde vom Blitz getroffen.	csapott	0	0
Látogatók nem várt sokasága jött el.	Es erschien eine unerwartete Vielzahl von Besuchern.	látogatók	0	0
Elkap a hányinger tőled!	Du bist echt zum Kotzen!	elkap	0	0
Brazília kiejttette Costa Ricát a világbajnokságból.	Brasilien hat Costa Rica aus der Weltmeisterschaft geworfen.	costa	0	0
Hazudik a NASA?	Lügt die NASA?	nasa	0	0
Bocsánat! Sohasem szándékoztalak megsérteni.	Es tut mir leid! Es war nie meine Absicht, dich zu verletzen!	megsérteni	0	0
Két méter mélyen fagyott a föld.	Der Boden ist zwei Meter tief gefroren.	fagyott	0	0
Míg Zeusz azzal foglalatoskodott, hogy egyik lányt a másik után magáévá tette az örök kéjvágytól hajtva, Odin az egyik szemét, mint áldozatot, kitépte, hogy egy kortyot megszerezzen Mimir bölcsesség kútjából.	Während Zeus sich seine Zeit damit vertreibt, eine schöne Maid nach der anderen zu begatten, von ewiger Wollust getrieben, reißt sich Odin als Opfer eines seiner Augen aus, um durch einen Trunk aus dem Brunnen des Mimir Weisheit zu erwerben.	odin	0	0
A jómódban élő emberek igazából semminek sem tudnak örülni.	Menschen, die im Wohlstand leben, können sich über nichts wirklich freuen.	semminek	0	0
Utólag megtudtuk, hogy ő volt Tomi.	Wir haben nachträglich erfahren, dass es Tom war.	megtudtuk	0	0
Egy rövid történettel szeretnék önöktől elbúcsúzni.	Ich möchte von Ihnen mit einer kurzen Geschichte Abschied nehmen.	elbúcsúzni	0	0
Bezárta maga után az ajtót.	Er schloss die Tür hinter sich.	bezárta	0	0
Benéztél a szekrénybe?	Hast du in den Schrank gesehen?	szekrénybe	0	0
Tom és Mary múlt héten szakítottak.	Tom und Maria haben sich letzte Woche getrennt.	szakítottak	0	0
A tanároknak csak tizenhat százaléka nő ebben az iskolában.	Nur sechzehn Prozent der Lehrer dieser Schule sind weiblich.	tizenhat	0	0
Egész nap csak feküdnék a medencében.	Am liebsten würde ich den ganzen Tag im Bassin liegen.	medencében	0	0
Megbeszélhetnénk ezt máskor?	Können wir das ein andermal besprechen?	megbeszélhetnénk	0	0
Van valamije fejfájás ellen?	Haben Sie etwas gegen Kopfschmerzen?	fejfájás	0	0
Olyan sok dolgot mondtatok el nekem egyszerre, hogy időközben elvesztettem a fonalat.	So viele Sachen habt ihr mir gleichzeitig gesagt, dass ich mittlerweile den Faden verloren habe.	fonalat	0	0
Mit csinált ön odafenn?	Was haben Sie da oben gemacht?	odafenn	0	0
A te lakásod.	Es ist deine Wohnung.	lakásod	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	szívünk	0	0
Kétséges, hogy ez a módszer működni fog.	Es ist zu bezweifeln, ob diese Methode funktionieren wird.	kétséges	0	0
Ez ám a fagyos üdvözlés!	Das ist aber eine frostige Begrüßung!	fagyos	0	0
Tomot Obama tanította fára mászni.	Obama hat Tom Baumklettern beigebracht.	obama	0	0
Egy autogramot akar?	Wollen Sie ein Autogramm?	autogramot	0	0
Valaha még, réges-régen ezekben a kiszáradt patakmedrekben víz csörgedezett.	Einst, vor sehr langer Zeit, führten diese ausgetrockneten Bäche Wasser.	kiszáradt	0	0
A színek gyógyítanak.	Farben machen gesund.	színek	0	0
Politikusok döntenek a nép helyett.	Politiker entscheiden gegen den Willen des Volks.	döntenek	0	0
A gyerekek szobrot készítettek drótból.	Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.	készítettek	0	0
- A probléma a mondat kis megváltoztatásával tökéletesen elfogadható. - Valóban, de a problémák, amiket próbálunk félresöpörni, mégis megmaradnak és felszínre törnek valamikor újra, mint fagyökerek az erdei úton. Ezért akarnám én ezt most megoldani. Nagy bölcsességgel ruházna ez fel minket, hogy következőben ezeket a gyökérakadályokat simán ki tudjuk kerülni.	„Das Problem lässt sich durch eine kleine Umformulierung des Satzes vollständig umgehen.“ – „Ja, aber Probleme, die man vergräbt, bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann, wie Stolpersteine aus der Erde, wieder auf. Deswegen würde ich dieses schon gerne lösen. Das wird uns mit größerer Weisheit fürs nächste Mal bewaffnen, damit wir diesen Stein schon gleich vom Wege treten können!“	erdei	0	0
Gondolkozz, mielőtt kinyitod a szádat!	Erst denken, dann den Mund aufmachen!	kinyitod	0	0
Emlékszem a házra, amelyben felnőttem.	Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	felnőttem	0	0
Belefulladunk az információkba, miközben szomjazzuk a tudást.	Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	tudást	0	0
Tamás aláírt egy titoktartási szerződést.	Tom hat einen Geheimhaltungsvertrag unterschrieben.	aláírt	0	0
Az élet folytonos eső és napsütés, hó és hőség, villámlás és mennydörgés, tél és nyár.	Das Leben besteht aus Regen und Sonne, aus Schnee und Hitze, Blitz und Donner und aus Winter und Sommer.	hőség	0	0
Valentine Le Havre-ban született 1911-ben.	Valentine wurde 1911 in Le Havre geboren.	valentine	0	0
Senki sem próféta a saját hazájában.	Der Prophet gilt nichts in seinem Vaterlande.	próféta	0	0
Bár többszörr is megcsalt engem Tom, szerettem.	Obwohl mich Tom immer wieder betrog, liebte ich ihn.	megcsalt	0	0
Kezdetben nem kedvelte.	Er mochte sie anfangs nicht.	kedvelte	0	0
Legyetek teljes csöndben, vagy elkergetitek a madarakat!	Seid ganz leise, sonst verjagt ihr die Vögel.	madarakat	0	0
Láttam Johnt a könyvtárban.	Ich habe John in der Bibliothek gesehen.	johnt	0	0
Érdekes módon nekem is ugyanez a gondolatom támadt anno.	Früher hab’ ich merkwürdigerweise den gleichen Gedanken gehabt.	anno	0	0
Egy elektromos autó 500 kilós akkumulátorához kb. 200 tonna földet kell megmozgatni.	Für eine 500 Kilogramm schwere Batterie eines Elektroautos müssen 200 Tonnen Erde bewegt werden.	kilós	0	0
Ezekhez a dolgokhoz idő kell.	Diese Dinge brauchen Zeit.	dolgokhoz	0	0
A tenger hullámai nyaldossák a homokos partot.	Das schaumige Meer küsst den Sand am Strand.	partot	0	0
Gondoskodtam róla.	Ich habe mich drum gekümmert.	gondoskodtam	0	0
Miért kiabálsz?	Warum schreist du?	kiabálsz	0	0
Sami egy kis helyiséghez kísért minket.	Sami brachte uns zu einem kleinen Raum.	kísért	0	0
Megígérem, hogy abbahagyom.	Ich verspreche, damit aufzuhören.	abbahagyom	0	0
Hogyan repülnek a madarak?	Wie fliegen die Vögel?	repülnek	0	0
Rabszolgák építették ezt a hidat.	Diese Brücke wurde von Sklaven gebaut.	rabszolgák	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John ist zu dick, um schnell zu rennen.	fusson	0	0
Mert nem kerülik a társaságát, hanem keresik az emberek azt, a Gonosz az uralma alá hajtja őket.	Menschen werden vom Bösen gefressen, weil sie seine Gesellschaft suchen, nicht weil sie es meiden.	hajtja	0	0
Hazamentem és lefeküdtem aludni.	Ich ging nach Hause und legte mich schlafen.	hazamentem	0	0
Vannak hasi fájdalmai?	Haben Sie Bauchweh?	hasi	0	0
Ő az ismerősöm.	Er ist ein Bekannter von mir.	ismerősöm	0	0
Ezzel az összes témával foglalkoztam a könyvemben.	Alle diese Themen habe ich in meinem Buch behandelt.	foglalkoztam	0	0
Mindjárt elhúzom a csíkot.	Ich muss ziemlich bald los.	csíkot	0	0
Hol voltál? Már régóta kereslek.	Wo warst du? Ich habe lange nach dir gesucht.	kereslek	0	0
Egy vasúti balesetben százan sérültek meg.	Hundert Menschen wurden bei einem Zugunglück verletzt.	vasúti	0	0
Felelősnek éreztem magamat.	Ich fühlte mich verantwortlich.	felelősnek	0	0
Ötpercenként jön a metró.	Die U-Bahn kommt alle fünf Minuten.	metró	0	0
Nem kellene a fiatalok szolidarítását a végsőkig kihasználni.	Man sollte die Solidarität der Jungen nicht überstrapazieren.	végsőkig	0	0
Először nem hittek neki.	Zunächst glaubten sie ihm nicht.	hittek	0	0
Görögország radikális intézkedéseket foganatosít, hogy megakadályozza pénzügyi rendszerének összeomlását.	Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	radikális	0	0
Ez semmit sem bizonyít.	Das beweist nichts.	bizonyít	0	0
Elrejtette az érzéseit, és lelkesedést színlelt.	Er verbarg seine Gefühle und gab vor, enthusiastisch zu sein.	elrejtette	0	0
Tom az egyetlen, akibe valóban szerelmes voltam.	Tom ist der einzige Mensch, in den ich je richtig verliebt war.	akibe	0	0
Ha valaki kezd hasonlítani az útlevelében lévő fényképre, akkor menjen el szabadságra.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	hasonlítani	0	0
A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	Aus der frischen Frucht werden zumeist Marmelade, Saft und Dörrobst zubereitet.	készítenek	0	0
Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.	gramm	0	0
Inkább meghalna, minthogy minden reggel korán keljen.	Er würde lieber sterben, als jeden Morgen früh aufzustehen.	meghalna	0	0
Megkaphatom a kulcsot?	Könnte ich den Schlüssel haben?	megkaphatom	0	0
A második sarok után forduljon jobbra.	Biegen Sie an der zweiten Ecke nach rechts ab.	sarok	0	0
Nézze el nekem, de a szívem már másé.	Verzeihen Sie! Mein Herz gehört einem anderen.	másé	0	0
Utol kellett érnem.	Ich musste sie einholen.	utol	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Christus ist von den Toten auferstanden!	halálból	0	0
- Dán vagy svéd koronára gondolsz? - Cseh koronára.	„Meinst du dänische Kronen oder schwedische?“ – „Tschechische.“	dán	0	0
Megerősítették a töltéseket a falu védelmére az árvíz ellen.	Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	védelmére	0	0
Nem bánnád, ha feltennék neked egy kérdést?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dir eine Frage stellte?	bánnád	0	0
Fiatal lány még, de szerencsétlen baszott mód el van hízva.	Sie ist noch ein junges Mädchen, aber die Arme ist verdammt dick.	baszott	0	0
A szenátus döntést hozott.	Der Senat hat eine Entscheidung getroffen.	szenátus	0	0
Bölcsességet követel, hogy megértsük a bölcsességet: a zene nem létezik, ha a közönség süket.	Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.	követel	0	0
Elvihetem?	Kann ich Sie mitnehmen?	elvihetem	0	0
– Mi az a virtuális világ? – Az egy olyan világ, ami valósnak tűnik, de mégis csak a számítógépekben létezik.	"Was ist eine virtuelle Welt?" - "Das ist eine Welt, die real zu sein scheint, aber dennoch nur in Computern existiert."	virtuális	0	0
A mókusok tényleg gyorsan futnak.	Eichhörnchen können wirklich schnell rennen.	futnak	0	0
Az elmélete tényeken alapul.	Seine Theorie stützt sich auf Tatsachen.	elmélete	0	0
Tom egy borítékot tett Mary íróasztalára.	Tom legte einen Umschlag auf Marys Schreibtisch.	borítékot	0	0
Szeretlek, angyalom.	Ich liebe dich, mein Engel.	angyalom	0	0
Az államadósság soha a büdös életben nem lesz kifizetve, mert a bankár- és politikai "elitnek" ez nem érdeke.	Die Staatsschulden werden nie und nimmer zurückgezahlt werden, weil es nicht im Interesse der Bank- und Polit-Eliten liegt.	érdeke	0	0
Megnehezíti a dolgomat.	Sie bringen mich in eine schwierige Lage.	dolgomat	0	0
Soha nem felejtem el az érzést, ami átfutott rajtam, amikor egy pisztollyal célzott rám a betörő.	Ich werde nie das Gefühl vergessen, das mich durchdrang, als der Einbrecher mit einer Pistole auf mich zielte.	célzott	0	0
Együttes erővel sikerült nekünk hazavonszolni őt.	Mit vereinten Kräften gelang es uns, ihn nach Hause zu schleppen.	együttes	0	0
Amiért a Tatoeba jobb a Google Fordítónál, az az emberi tényező miatt van.	Der Grund, warum Tatoeba besser als Google Translate st, ist der menschliche Faktor.	tényező	0	0
A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	Der Polizist richtete seine Waffe auf den Mann.	férfira	0	0
Ez az én elméletem.	Das ist meine Theorie.	elméletem	0	0
Amit sok szülő nem tud: A kilátásba helyezett jutalom a jó jegyekért a vizsgáknál szorongást okozhat.	Was viele Eltern nicht wissen: in Aussicht gestellte Belohnungen für gute Noten können Prüfungsangst hervorrufen.	helyezett	0	0
Ez a hapsi totál elmeháborodott.	Dieser Kerl ist total verrückt.	hapsi	0	0
Két havi lakbérrel el vagyok maradva.	Ich bin zwei Monatsmieten im Rückstand.	maradva	0	0
Tegye a kártyáját a terminál fölé vagy dugja be.	Karte aufs Terminal legen oder einstecken.	dugja	0	0
Elfeküdtem a hajamat.	Ich kriege die Schlafzimmerfrisur nicht raus.	hajamat	0	0
- Hogyan reagálnál rá, ha - tegyük fel pusztán csak elméletileg - megtudnád, hogy hűtlen voltam hozzád? - Kivel történt meg? Gyerünk! Ki vele!	„Wie würdest du eigentlich reagieren, wenn du – nehmen wir es einmal rein hypothetisch an! – erführest, dass ich dir untreu war?“ – „Mit wem ist es passiert? Los! Raus damit!“	hűtlen	0	0
Nem tanácsolom önnek, hogy megvegye ezt a házat.	Ich rate Ihnen nicht, dieses Haus zu kaufen.	tanácsolom	0	0
Szólj, ha meggondoltad magad.	Gib mir Bescheid, wenn du deine Meinung geändert hast.	meggondoltad	0	0
Vedd le, hogy meg tudjam varrni.	Zieh es aus, damit ich es nähen kann.	varrni	0	0
Tom és szeretett hitvese, Mária építettek egy mézeskalácsházat egy másik mellé, melyben egy magányos öreg nő lakott, az elvarázsolt erdőben.	Tom und seine geliebte Frau Maria bauten im Zauberwald ein Lebkuchenhaus neben einem anderen, in dem eine einsame alte Frau wohnte.	építettek	0	0
A mai videóban a nézők kérdéseire szeretnék válaszolni.	In dem heutigen Video möchte ich auf Zuschauerfragen eingehen.	nézők	0	0
Indiába elmennék.	Ich würde gerne Indien besichtigen.	indiába	0	0
Mikor voltál te az ő házánál?	Wann bist du denn an seinem Haus vorbeigefahren?	házánál	0	0
Ha elkezdesz valamit, be is kell fejezni.	Wenn man etwas angefangen hat, muß man es auch zu Ende führen.	elkezdesz	0	0
Nyomjad neki, baz' meg! Úgy megy mindenki, mint a tetű.	Gib Gas! Alle fahren wie die Schnecken.	tetű	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	Sie hat einen Spitzenanwalt aus New York geheiratet.	ügyvéddel	0	0
Mielőtt a fordítás megjelenik, bead egy reklámot.	Bevor die Übersetzung angezeigt wird, muss man sich einen Werbeclip ansehen.	reklámot	0	0
A létra poros és rozsdás volt.	Die Leiter war mit Staub und Rost bedeckt.	rozsdás	0	0
Amikor legközelebb meglátogattam, egy trónon ült, ami sokkal magasabb volt, mint korábban.	Als ich sie das nächste Mal besuchte, saß sie auf einem Thron, der viel höher war, als der vorherige.	meglátogattam	0	0
A lakosság kihalófélben van.	Die Bevölkerung stirbt aus.	lakosság	0	0
Ő egy igazán hívő asszony.	Sie ist eine sehr religiöse Frau.	hívő	0	0
Mindenkinek vannak álmai.	Jeder hat Träume.	álmai	0	0
Az egyik barátunkat keressük.	Wir suchen einen unserer Freunde.	barátunkat	0	0
Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	Das vermisste Kind wurde anhand seiner Kleidung identifiziert.	azonosították	0	0
Megölték Julis Cézárt, a nagy római hőst.	Der große römische Held, Julius Cesar, wurde ermordet.	hőst	0	0
Tomi a zsákba nyúlt, és kivett néhány érmét.	Tom griff in den Sack und zog einige Münzen heraus.	érmét	0	0
- Ha visszadobsz, teljesítem egy kívánságod - mondta az aranyhal.	„Wenn du mich zurückwirfst, erfülle ich dir einen deiner Wünsche“, sagte der Goldfisch.	kívánságod	0	0
Szívd vissza, amit mondtál!	Nimm zurück was du gesagt hast.	szívd	0	0
Ha az ember már ötven éves kora fölött ébred fel és semmije sem fáj, akkor már meghalt.	Wenn man über 50 ist und morgens aufwacht und es tut nichts weh, dann ist man tot.	ébred	0	0
Engedj elmennem.	Lasst mich gehen!	elmennem	0	0
Nem szeretem a tömeget.	Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.	tömeget	0	0
Ne merészeld azt mondani!	Wage es nicht, das so zu sagen!	merészeld	0	0
Miért van Miss Italia és miért nincs Mister Italia?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	mister	0	0
Irigy vagyok a sikeredre.	Ich bin neidisch auf deinen Erfolg.	irigy	0	0
Nem kell szót fogadnod nekik.	Du musst ihnen nicht gehorchen.	fogadnod	0	0
Pali Rómában született.	Paul ist in Rom geboren.	pali	0	0
Szeretnék Olaszországban élni.	Ich möchte in Italien leben.	olaszországban	0	0
Erős a hitem.	Mein Glaube ist stark.	hitem	0	0
Ez volt minden idők legrosszabb filmje.	Das war der schlechteste Film aller Zeiten.	filmje	0	0
Elkezdtél már franciául tanulni?	Haben Sie schon angefangen, Französisch zu lernen?	elkezdtél	0	0
Németországban több mint ötvenmillió jármű van az utakon.	In Deutschland gibt es mehr als fünfzig Millionen Straßenfahrzeuge.	utakon	0	0
Angélának kell szenet hoznia.	Angela muss die Kohle holen.	hoznia	0	0
Az akkumulátorgyár károsanyag-kibocsátási adatai meg lettek hamisítva.	Die Schadstoffemissionsangaben der Batteriefabrik wurden gefälscht.	adatai	0	0
- Jó még ez a kolbász? Meg lehet még enni? - Csinálj úgy, mint nagypapa; szagold meg!	„Ist diese Wurst wohl noch gut? Kann man die wohl noch essen?“ – „Mach’s wie Opa: riech dran!“	kolbász	0	0
Ért az emberekhez.	Er kann gut mit Menschen umgehen.	emberekhez	0	0
Kenya ostromállapotban van a növekvő sivatagi sáskák rajai miatt, amelyek fenyegetik a gazdák termését és legelőit.	Kenia befindet sich im Belagerungszustand durch Schwärme heranwachsender Wüstenheuschrecken, welche die Ernte und das Weideland der Bauern zu verheeren drohen.	növekvő	0	0
Nem léphetsz kétszer ugyanabba a folyóba.	Man kann nicht zweimal in denselben Fluss steigen.	ugyanabba	0	0
Gyógyul a seb.	Die Wunde heilt.	gyógyul	0	0
A vitorláshajók képesek srégen a széllel szembe haladni.	Segelschiffe sind in der Lage, schräg gegen den Wind zu segeln.	haladni	0	0
Valaki az életemre tört.	Jemand hat versucht, mich umzubringen.	életemre	0	0
Már így is, úgy is kések.	Ich bin sowieso schon spät dran.	kések	0	0
Vegyél ki egy pár szabadnapot!	Nimm ein paar Tage frei.	szabadnapot	0	0
Csikorgó hang jön a vadonatúj kocsimból, és te azt gondolod, hogy én tudom, honnan jön?	Ich habe da ein Quietschgeräusch in meinem nagelneuen Auto, und glaubst du, ich kann finden, wo es herkommt?	vadonatúj	0	0
Melyik szektorban dolgozol?	In welcher Branche arbeitest du?	szektorban	0	0
Két régi Mercedes áll évek óta a csűrben.	Schon seit Jahren stehen in der Scheune zwei alte Mercedes.	mercedes	0	0
Jó befektetés.	Es ist eine gute Investition.	befektetés	0	0
Maradjunk ennyiben!	Bleiben wir dabei!	ennyiben	0	0
Ebben a völgyben gyakran ütnek rajt az utazókon a rablók.	In diesem Tal werden Reisende oft von Räubern überfallen.	völgyben	0	0
Lecsaptam apámat, hogy ne bántsa amyámat és a húgomat.	Ich habe meinen Vater niedergeschlagen, damit er Mama und meiner Schwester nicht wehtut.	bántsa	0	0
Fényes nappal lopták el az autóját.	Sein Auto wurde am helllichten Tag gestohlen.	lopták	0	0
Hogy ízlett neki?	Wie hat sie ihm geschmeckt?	ízlett	0	0
Ez itt oltári hangos.	Hier ist es echt laut.	oltári	0	0
Ezt aztán most szépen megmondtad!	Das hast du jetzt aber schön gesagt!	megmondtad	0	0
A túlélés titka az alkalmazkodás.	Anpassung ist das Geheimnis des Überlebens.	túlélés	0	0
Semmit sem kell tennetek, csak bíznotok egymásban.	Ihr müsst nichts tun, außer euch zu vertrauen.	egymásban	0	0
A hír, hogy a polgármester lemondott, meglepte az egész várost és sok vitát váltott ki.	Die Neuigkeit, dass der Bürgermeister zurückgetreten ist, hat die ganze Stadt überrascht und viele Diskussionen ausgelöst.	lemondott	0	0
Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	Flugzeuge landen auf Flughäfen.	szállnak	0	0
Szálltak az évek.	Die Jahre fliegen dahin.	szálltak	0	0
A krumpli sokféleképpen felhasználható.	Kartoffeln sind so vielseitig einsetzbar.	felhasználható	0	0
Van egy titkom.	Ich habe ein Geheimnis.	titkom	0	0
Fedezz fel egy új világot!	Entdecke eine neue Welt!	fedezz	0	0
Fel kellene hívnod a szüleidet legalább havonta egyszer.	Du solltest deine Eltern mindestens einmal monatlich anrufen.	szüleidet	0	0
A fülek és az orr az egész életünkben nőnek.	Ohren und Nasen wachsen das ganze Leben lang.	orr	0	0
Kilenc ujja van.	Er hat neun Finger.	ujja	0	0
Az állam úgy működik, mint a maffia: ha nem fizetsz, megbánod.	Der Staat funktioniert wie die Mafia: wenn du nicht bezahlst, bereust du das.	megbánod	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Er versprach, um 6 Uhr hier zu sein.	6-kor	0	0
Az orángutánok a trópusi esőerdők lakói. Szabadon ma már csak Borneó és Szumátra szigetén élnek.	Die Orang-Utans sind Bewohner tropischer Regenwälder. In Freiheit leben sie heute nur auf den Inseln Borneo und Sumatra.	lakói	0	0
Nem tartok igényt barátra.	Ich brauche keinen Freund.	barátra	0	0
Oroszország az ellenségünk lenne? Nem hinném.	Ist Russland unser Feind? Ich glaube es nicht.	ellenségünk	0	0
Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	Ich war nicht erfolgreich, diesen Kaffeeflecken von meinem Hemd zu entfernen, obwohl ich es lange probierte.	próbálkoztam	0	0
A szobatársam bőkezű, amikor filmekre ad ki pénzt; már a megjelenés napján megveszi ezeket, az árukra való tekintet nélkül.	Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.	tekintet	0	0
Elérkeztünk egy korszak végéhez.	Wir erreichen das Ende einer Ära.	korszak	0	0
Egyformán szereti mindegyik gyerekét.	Sie liebt ihre Kinder alle gleich.	egyformán	0	0
A váltás eléggé időigényes.	Die Umwandlung ist ziemlich zeitaufwändig.	váltás	0	0
A matematika a tudománynak az a területe, amelyet tovább művelhetnénk, ha holnap arra ébrednénk, hogy a világegyetem eltűnt.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	területe	0	0
Tom rendőrnek adta ki magát.	Tom gab sich als Polizist aus.	rendőrnek	0	0
Rénszarvasokat üldöznek a farkasok.	Wölfe jagen Rentiere.	üldöznek	0	0
Ez egy ütő?	Ist dies ein Schläger?	ütő	0	0
Ma este randizom vele.	Ich habe heute Abend ein Rendezvous mit ihr.	randizom	0	0
Hogy nem bírom befogni a számat, sokszor kevert már kalamajkába.	Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	befogni	0	0
Van egy nővérkém és egy bratyóm.	Ich habe eine Schwester und einen Bruder.	nővérkém	0	0
- Mindkét gyanúsított férfin csíkos ing volt. - Keresztben vagy hosszában csíkos? - Az egyiken ilyen, a másikon olyan.	„Die beiden verdächtigen Männer hatten gestreifte Hemden an.“ – „Quer gestreift oder längs gestreift?“ – „Der eine so, der andere so.“	másikon	0	0
Elvesztettem a táskámat.	Ich habe meine Tasche verloren.	táskámat	0	0
A temető a templom mellett található.	Der Friedhof befindet sich neben der Kirche.	temető	0	0
Mamám az összes pénzét kekszes dobozban őrzi.	Meine Oma verwahrt all ihr Bargeld in einer Keksdose.	őrzi	0	0
Ha lenne időm és pénzem, elutaznék Európába.	Wenn ich die Zeit und das Geld hätte, würde ich nach Europa reisen.	európába	0	0
Nem ölöm meg őket.	Ich bringe sie nicht um.	ölöm	0	0
Várhatok holnap reggelig.	Ich kann bis morgen früh warten.	várhatok	0	0
Ezzel a várossal utunk a végéhez ér.	Mit dieser Stadt geht unsere Reise zu Ende.	utunk	0	0
Én a helyedben nem ütném bele mindenbe az orromat.	Ich würde an deiner Stelle nicht in alles die Nase hineinstecken.	mindenbe	0	0
Miért vágsz ilyen szomorú képet?	Warum machst du solch ein trauriges Gesicht?	vágsz	0	0
Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	Wir kaufen ein Kilo grüne Bohnen, zwei Kilo Kartoffeln, einen Salat, ein halbes Kilogramm Tomaten und zwei Gurken.	kg	0	0
Csekély az esély.	Die Hoffnung ist gering.	csekély	0	0
- Mikor jössz el megint, Tomi? Borzalmasan hiányzol nekünk! - Majd meglátjuk, Mária. Mindig sok a dolgom.	„Wann kommst du denn mal wieder vorbei, Tom? Wir vermissen dich alle ganz schrecklich!“ – „Das muss ich mal sehen, Maria. Ich habe ja immer viel zu tun.“	borzalmasan	0	0
Ha valaki felhúzza az egyik szemöldökét, azt is jelentheti, hogy "Kedvem van veled szeretkezni", meg azt is, hogy "Úgy találom, hogy amit az imént mondtál, tiszta hülyeség".	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	szeretkezni	0	0
Annyi kínai turista volt a kis hableánynál, hogy először észre sem vettük tőlük a szobrot.	Es gab bei der kleinen Meerjungfrau so viele chinesische Touristen, dass wir die Statue zuerst nicht einmal bemerkten.	szobrot	0	0
Azt hiszem ez a mondat hibátlan.	Ich glaube, dieser Satz ist fehlerfrei.	hibátlan	0	0
Ez egy denevér?	Ist das eine Fledermaus?	denevér	0	0
Ez nem az én stílusom.	Das ist nicht mein Stil.	stílusom	0	0
Kint voltunk egész nap a tónál.	Wir waren den ganzen Tag am See.	tónál	0	0
Egy út New Yorkból San Franciscóba autóval körülbelül ugyanaddig tart, mint Lisszabonból Moszkvába.	Eine Autofahrt von New York nach San Francisco dauert ungefähr genauso lange wie eine Autofahrt von Lissabon nach Moskau. Die Streckenlänge beträgt in beiden Fällen ca. 4600 km.	yorkból	0	0
Amikor Tom szemébe néztem, csak sötétséget láttam.	Als ich Tom in die Augen sah, sah ich nur Dunkelheit.	sötétséget	0	0
Én viszonylag gyorsan rá fogok jönni.	Ich werde das relativ schnell herausfinden.	viszonylag	0	0
Álmodban sem!	Nicht einmal in deinem Traum!	álmodban	0	0
Ne veszítsd el a humorérzékedet!	Verliere nicht deinen Sinn für Humor.	veszítsd	0	0
Soha nem hazudnak annyit, mint választások előtt.	Es wird niemals soviel gelogen wie vor der Wahl.	választások	0	0
Elértük már a határt?	Haben wir schon die Grenze erreicht?	elértük	0	0
Mária a nyugdíjas otthonban találta meg igazi lelki társát.	Maria hat im Altersheim ihren wahren Seelenpartner gefunden.	társát	0	0
Úgy tűnt, képtelenség lebeszélni a szándékáról.	Es erschien mir unmöglich, ihn von seinem Vorhaben abzubringen.	lebeszélni	0	0
Ha most hagyod elmenni, örökre elveszíted.	Wenn du sie jetzt weggehen läßt, verlierst du sie für allemal.	elveszíted	0	0
Ez igazából a te célod. Én erre nem akarok több időt és több pénzt fordítani.	Das ist eigentlich dein Ziel. Ich möchte nicht noch mehr Zeit und Geld dafür aufwenden.	célod	0	0
Megnėzi az olimpiai játékokat.	Er sieht sich die Olympischen Spiele an.	olimpiai	0	0
Fogadtam és veszítettem.	Ich wettete und verlor.	veszítettem	0	0
Mindegy, hol van - mindig van mellette testőr.	Egal, wo sie ist – sie hat immer Personenschützer bei sich.	testőr	0	0
Ott van a csengő.	Da ist die Klingel.	csengő	0	0
Az építési liftet meg kell javítani!	Der Bauaufzug muss repariert werden.	építési	0	0
Baromira nehezemre esik beismerni, hogy nélküled nem boldogulok.	Es fällt mir verdammt schwer, mir selbst einzugestehen, dass ich nicht ohne dich auskomme.	beismerni	0	0
Az igazság haragot szül.	Die Wahrheit gebiert Hass.	szül	0	0
Ez az oldal itt szándékosan volt üresen hagyva.	Diese Seite hier ist absichtlich leer gelassen.	hagyva	0	0
Hívd az FBI-t!	Rufe das FBI.	fbi-t	0	0
Hagyd már abba a sírást!	Höre schon auf zu weinen!	sírást	0	0
Kiesett a kezemből a kulcsom.	Ich ließ meine Schlüssel fallen.	kulcsom	0	0
Nemhogy megéltek a kis nyugdíjukból, de még félre is tudtak rakni.	Sie konnten mit ihrer niedrigen Rente nicht nur auskommen, sondern auch etwas Geld sparen.	nemhogy	0	0
Tedd magad holnap szabaddá!	Mach dich für morgen frei!	szabaddá	0	0
Lehet, hogy nem értettük meg őket rendesen.	Es kann sein, dass wir sie falsch verstanden haben.	értettük	0	0
Ha-ha. Nagyon vicces.	Haha, sehr witzig.	ha-ha	0	0
A fejlődés alig észrevehető.	Der Fortschritt ist kaum zu sehen.	fejlődés	0	0
Pattanj le rólam!	Runter von mir!	pattanj	0	0
Nem tudom, hogy vannak-e szuperképességei, de úgy tippelem, hogy erősebb a normális embereknél.	Ich weiß nicht, ob er irgendwelche Superkräfte hat, aber ich schätze, dass er stärker ist als normale Menschen.	vannak-e	0	0
Elindulunk, ha abbamarad az esőzés.	Wir gehen los, wenn der Regen aufgehört hat.	elindulunk	0	0
Még nem mondtunk rá igent.	Wir haben noch nicht ja gesagt.	mondtunk	0	0
A titkárnő épp egy új patront tesz a nyomtatóba.	Die Sekretärin setzt gerade eine neue Tintenpatrone in den Drucker ein.	titkárnő	0	0
A demokrata egy szabad polgár, aki enged a többségi akaratnak.	Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	demokrata	0	0
Azt mondják, a németek azért élnek, hogy dolgozzanak; a franciák meg azért dolgoznak, hogy éljenek.	Man sagt, die Deutschen leben, um zu arbeiten, und die Franzosen arbeiten, um zu leben.	éljenek	0	0
Idejön, hogy meghallgassa a templomi kart.	Er kommt hierher, um den Kirchenchor zu hören.	templomi	0	0
Szerencsésnek mondhatja magát, hogy van munkája.	Sie können von Glück sagen, dass sie Arbeit haben.	szerencsésnek	0	0
Az egy tengeralattjáró?	Ist das ein U-Boot?	tengeralattjáró	0	0
Azon tűnődött, hol lehet Sam és mi a csudát csinálhat.	Sie fragte sich, wo Sam steckte und was er wohl gerade tat.	csinálhat	0	0
Hová e sietség?	Warum die Eile?	sietség	0	0
Az állásajánlat még aktuális.	Das Jobangebot ist noch aktuell.	aktuális	0	0
Fordíts kellő időt a játékra, hisz az az örök fiatalság titka!	Nimm dir Zeit zum Spielen, es ist das Geheimnis ewiger Jugend.	játékra	0	0
Van ellenszer.	Es gibt ein Gegenmittel.	ellenszer	0	0
Mondhatok neked valamit a nőkről?	Darf ich dir etwas zum Thema Frauen sagen?	nőkről	0	0
A tükörben láttalak.	Ich habe dich im Spiegel gesehen.	tükörben	0	0
Kemények voltak az életkörülmények.	Die Lebensbedingungen waren hart.	kemények	0	0
A baracklekváros fánk még félig fagyott volt a bolt polcain.	Die Marillenkrapfen in den Regalen des Ladens waren noch halb gefroren.	fánk	0	0
Miért nem kapcsoljuk ki a tévét?	Warum schalten wir den Fernseher nicht aus?	kapcsoljuk	0	0
Tamás az ügyfelünk.	Tom ist unser Kunde.	ügyfelünk	0	0
Tomit a semmittevésért fizetik.	Tom wird fürs Nichtstun bezahlt.	fizetik	0	0
Megsérültem, amikor megcsúsztam és elestem.	Ich verletzte mich, als ausrutschte und hinfiel.	elestem	0	0
Egy hidat építünk.	Wir bauen eine Brücke.	építünk	0	0
Mit is csinálnánk Tomi nélkül?	Was täten wir ohne Tom?	csinálnánk	0	0
Ez Tomi első számú szabálya.	Das war Toms Regel Nr. 1.	szabálya	0	0
Ismét javítanunk kell a tetőt.	Das Dach müssen wir wieder reparieren.	tetőt	0	0
Ne akadályozza a közlekedést!	Behindern Sie nicht den Verkehr!	akadályozza	0	0
Ideadnád a sót, ha megkérlek?	Gibst du mir bitte das Salz?	megkérlek	0	0
Mi van ma Máriával? A bal lábán csíkos zokni van, a jobbon meg teljesen fehér.	Was ist heute bloß mit Maria los? Auf dem linken Fuß hat sie eine Ringelsocke an und auf dem rechten eine ganz weiße.	zokni	0	0
Nincs ebben semmi logika.	Darin liegt keine Logik.	logika	0	0
Próbáld már meg a helyébe képzelni magad, hogy megértsd min ment keresztül.	Versuch dich mal in ihre Lage zu versetzen und nachzuvollziehen, was sie durchgemacht hat.	helyébe	0	0
Láthatlak munka után?	Kann ich dich nach deiner Arbeit sehen?	láthatlak	0	0
Ahogy egy háztartásban két uralkodó típus nem tud megegyezni, úgy egy államban sem ismer nyugalmat két kormány.	Das Haus mit zwei Gebietern kennt keine Eintracht, der Staat mit zwei Regierungen keinen Frieden.	nyugalmat	0	0
A második covid vakcina után kómába esett az unokaöccse.	Sein Neffe fiel nach der zweiten Coronaimpfung ins Koma.	kómába	0	0
Ezt a trükköt a bátyjától tanulta.	Den Trick hat er seinem Bruder abgesehen.	tanulta	0	0
Ha mi találkoztunk volna már, én biztosan emlékeznék a maga fejére.	Wenn wir uns schon getroffen hätten, würde ich mich an Ihr Gesicht bestimmt erinnern.	emlékeznék	0	0
Megijedtél?	Hast du dich erschrocken?	megijedtél	0	0
Tomi egy barátságos kolléga, aki ne túlzottan büszke ahhoz, hogy egy jó tanácsot elfogadjon.	Tom ist ein umgänglicher Mitarbeiter, der nicht zu stolz ist, um einen guten Vorschlag anzunehmen.	kolléga	0	0
A város másik felén dolgozom.	Ich arbeite auf der anderen Seite der Stadt.	felén	0	0
A város nagyon szennyezett; a vidék meg igencsak uncsi.	Die Stadt ist arg verschmutzt; auf dem Land geht es arg langweilig zu.	vidék	0	0
Megtarthatod a könyvet.	Du darfst das Buch behalten.	megtarthatod	0	0
Az egyének munkája nélkül nincs gazdaság.	Ohne die Arbeit des Einzelnen ist die Wirtschaft ein Nichts.	gazdaság	0	0
Elviselhetetlen a természete.	Seine Persönlichkeit ist unerträglich.	természete	0	0
Zsinórban változtatja a nézeteit.	Er wechselt seine Meinungen eine nach der anderen.	változtatja	0	0
Te már eleget megtettél érte.	Du hast schon genug für ihn getan.	megtettél	0	0
Ha fej, nyerek, ha írás, veszítesz.	Bei Kopf gewinne ich, bei Zahl verlierst du.	veszítesz	0	0
Mi a francot akarhat ez itt?!	Was zur Hölle will der denn hier?	akarhat	0	0
Az új főnök miatt elvesztettünk jó kollégákat, akik mindent tudtak, és akiket szerettünk és tiszteltünk.	Wegen des neuen Chefs haben wir gute Kollegen, die alles wussten und die wir mochten und respektierten, verloren.	elvesztettünk	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	ketrecbe	0	0
Megnézné az olajat, kérem?	Prüfen Sie bitte den Ölstand.	megnézné	0	0
Nem mondhatsz valakiről véleményt, ha nem is ismered igazából.	Man kann niemanden beurteilen, wenn man ihn nicht gut kennt.	véleményt	0	0
Előfordul, hogy nem követünk el egy hibát se, és mégis veszítünk. Ez nem gyengeség; ilyen az élet.	Es ist möglich, dass man keine Fehler macht und trotzdem verliert. Das ist keine Schwäche, sondern so ist das Leben!	gyengeség	0	0
A szürkület miatt föl kellett kapcsolni a lámpákat.	Wegen der Dämmerung mussten wir die Lampen einschalten.	lámpákat	0	0
Vigyáz, mert fűszeres egy kicsit.	Pass auf. Er ist ein bisschen gewürzt.	fűszeres	0	0
Nem bírom nézni, hogy állatok szenvednek.	Ich hasse es, Tiere leiden zu sehen.	szenvednek	0	0
Tartsa meg az aprót!	Behalten Sie das Wechselgeld!	aprót	0	0
Most fegyvertelen vagyok.	Ich bin jetzt unbewaffnet.	fegyvertelen	0	0
Cseréltünk műszakot a héten, hogy Józsi tudja nézni az EB-t.	Diese Woche haben wir die Schichten getauscht, damit Joseph die EM anschauen konnte.	műszakot	0	0
Dauerrel többe kerül.	Dauerwelle kostet extra.	többe	0	0
Nagyon ajánlom a földszinti thai éttermet. Eredeti ételeket főznek, olyanokat, amilyeneket Thaiföldön is készítenek.	Ich kann das thailändische Restaurant im Erdgeschoss sehr empfehlen. Dort werden authentische Gerichte geboten, wie man sie auch in Thailand finden kann.	thai	0	0
Az adók a rablás engedélyezett esete.	Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.	engedélyezett	0	0
Mindenki másnál jobban ismerem őt.	Ich kenne ihn besser, als alle anderen.	másnál	0	0
Gombás a lábam és nagyon viszket.	Ich habe Fußpilz und es juckt sehr.	viszket	0	0
Énekelek.	Ich singe.	énekelek	0	0
Elutasította a kérésemet.	Sie lehnte meine Bitte ab.	elutasította	0	0
Ez az útlevél öt évre érvényes.	Dieser Reisepass ist fünf Jahre lang gültig.	útlevél	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	pénisz	0	0
Nagyon értékes a selyem.	Seide ist sehr wertvoll.	selyem	0	0
A víziló olyan nagy, hogy még az oroszlán sem meri megtámadni.	Das Nilpferd ist so groß, dass selbst Löwen nicht wagen, es anzugreifen.	megtámadni	0	0
Nahát, micsoda véletlen! Tominak ugyanolyan az ujjlenyomata, mint az enyém.	Oh, was für unglaublicher Zufall! Thomas hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	ujjlenyomata	0	0
A fogorvos egy bűvész, aki, miközben fémet dug a szádba, érméket húz ki a zsebedből.	Ein Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	bűvész	0	0
Ta aztán megnőttél, ember!	Mann, du bist aber groß geworden!	ta	0	0
Hagyd azt a szart, more!	Alter, lass den Scheiß.	more	0	0
Nem merek semmiről írni és beszélni, mert félek, hogy meg leszek kritizálva.	Ich traue mich nicht, über etwas zu schreiben oder zu sprechen, da ich Angst habe, dass ich kritisiert werde.	merek	0	0
A kecskénk lelegelte a vadkendert az udvarban.	Unsere Ziege hat die Cannabis-Pflanzen im Hof abgegrast.	udvarban	0	0
Apám támogat engem anyagilag, amíg tanulok.	Mein Vater unterstützt mich finanziell, solange ich studiere.	támogat	0	0
Kitapostam a cipőmet.	Ich habe meine Schuhe ausgelatscht.	cipőmet	0	0
Tom segített Máriának egy borotvapengével eltávolítani a gombokat a régi ruháiról, mert azokat Mária a rongygyűjtésbe akarta beadni.	Tom half Maria, mit einer Rasierklinge die Knöpfe von ihren alten Kleidern zu entfernen, weil sie sie in die Lumpensammlung geben wollte.	beadni	0	0
Tomi és Mari népszerűbbek, mint Bill és Hillary Clinton.	Tom und Maria sind populärer als Bill und Hillary Clinton.	clinton	0	0
Maguké ez az autó?	Gehört Ihnen dieses Auto?	maguké	0	0
Hazudtak neked.	Man hat dich belogen.	hazudtak	0	0
Az alkalmazottak fizetésemelést sürgetnek.	Die Angestellten verlangen eine Lohnerhöhung.	alkalmazottak	0	0
Sok dolog végett fáj Máriának a szíve, melyeket bán is ő.	Maria schmerzt das Herz ob vieler Dinge, die sie bereut.	végett	0	0
Szeretnék egy kis időt Tomival eltölteni.	Ich möchte etwas Zeit mit Tom verbringen.	eltölteni	0	0
Miért vagy rosszindulatú?	Warum bist du böswillig?	rosszindulatú	0	0
Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	legyőzhetetlen	0	0
Igaziak.	Die sind echt.	igaziak	0	0
Tom elvesztette a kutyáját.	Tom verlor seinen Hund.	kutyáját	0	0
Kiraboltak.	Ich bin ausgeraubt worden.	kiraboltak	0	0
Az öcsém tanító.	Mein Bruder ist Lehrer.	tanító	0	0
Figyelmeztettem, de semmibe vette ezt a figyelmeztetést.	Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	figyelmeztetést	0	0
Arról ismerszik meg az ember, milyen kapcsolatokat létesít.	Man kann jemanden daran erkennen, welchen Umgang er pflegt.	kapcsolatokat	0	0
Én javasoltam Tominak, hogy menjen el valahová Máriával.	Ich war es, die Tom vorgeschlagen hat, mit Maria auszugehen.	javasoltam	0	0
A politikusok a felelősek a kialakult helyzetért.	Die Politiker sind verantwortlich für die heutige Situation.	kialakult	0	0
- Miért fogjam be a számat? Ha felidegesít valami, csak el kell mondani. - De téged minden felidegesít.	„Warum soll ich die Klappe halten? Wenn einen etwas aufregt, soll man es sagen.“ – „Dich regt aber auch alles auf.“	fogjam	0	0
Mari megharapott.	Maria hat mich gebissen.	megharapott	0	0
Itt egyetlen fa sincsen.	Hier gibt es nicht einen einzigen Baum.	sincsen	0	0
A belépés gyermekek számára nem megengedett.	Der Eintritt ist Kindern nicht erlaubt.	megengedett	0	0
Rá kellene nevelni a gyerekeket, hogy ne hazudjanak.	Man sollte den Kindern beibringen, nicht zu lügen.	nevelni	0	0
Lefejeztek három túszt.	Drei der Geiseln wurden geköpft.	túszt	0	0
Nem tudok másképpen gondolkodni.	Ich kann nicht anders denken.	másképpen	0	0
A Föld nem a Világegyetem közepe.	Die Erde ist nicht der Mittelpunkt des Universums.	közepe	0	0
Zelenszkíj minden nap a szerepét játsza, amiért fizetik, ahelyett hogy megpróbálna valami jót a népéért tenni, például törekedni a békére, hogy a halál és pusztítás elkerülhető legyen.	Zelensky spielt jeden Tag seine Rolle, wofür er bezahlt wird, anstatt dass er versuchen würde, für sein Volk etwas Gutes zu tun, bespielsweise Sterben nach Frieden, um den Tod und das Zerstören vermeiden zu können.	pusztítás	0	0
Minőségi mondatokat írjatok.	Schreibt hochwertige Sätze!	minőségi	0	0
Mutasd a fényképeket!	Zeig mir die Fotos!	fényképeket	0	0
Harminc centis a vonalzó.	Das Lineal ist dreißig Zentimeter lang.	centis	0	0
Legyél óvatos inkább, mert ez a férfi köztudottan veszélyes a nőkre nézve.	Sei lieber vorsichtig, denn dieser Mann ist bekannt, Frauen gegenüber gefährlich zu sein.	nőkre	0	0
Mosd meg a tükröt!	Putz den Spiegel!	tükröt	0	0
Ha engem kérdezel, sokat fejlődött az angoltudása.	Meiner Meinung nach hat ihr Englisch große Fortschritte gemacht.	fejlődött	0	0
Csináld lassabban vagy tönkreteszed magad vele.	Mach langsamer oder du arbeitest dich kaputt.	tönkreteszed	0	0
A szüleimmel lakom.	Ich wohne mit meinen Eltern zusammen.	szüleimmel	0	0
Miért futunk?	Warum laufen wir?	futunk	0	0
Nem adhatod fel most!	Jetzt kannst du nicht aufgeben!	adhatod	0	0
Már itt az idő a vacsorához, Anne?	Ist es schon Zeit zum Abendessen, Anne?	vacsorához	0	0
Szomorúnak tűnsz.	Du siehst traurig aus.	szomorúnak	0	0
Tomi egy olyan szerencsés ember, aki szereti a munkáját és jól érzi magát a munkahelyén.	Tom ist ein glücklicher Mann, der seine Arbeit mag und sich an seinem Arbeitplatz wohl fühlt.	munkahelyén	0	0
Azt mondják, a teljes vagyonát elvesztette.	Man sagt, er habe sein ganzes Vermögen verloren.	vagyonát	0	0
Melyiket használjam?	Welchen soll ich benutzen?	használjam	0	0
Aki az idegen uralmat le akarja rázni magáról, meg kell újulnia belülről.	Wer die Fremdherrschaft abschütteln will, muss sich von innen heraus erneuern.	rázni	0	0
Még jól emlékszek a francia vendégekre, akiket néhány éve elszállásoltunk magunknál.	Ich erinnere mich noch gut an die französischen Gäste, die wir vor einigen Jahren einmal bei uns beherbergten.	emlékszek	0	0
Az európaiak nem akarnak olyanokkal együtt élni, akik az ő kultúrájukat, a szabad akaratot és az életet nem tisztelik.	Europäer wollen mit denjenigen nicht zusammenleben, die ihre Kultur, die Willensfreihet und das Leben nicht respektieren.	olyanokkal	0	0
Sajnálni fogod te még ezt!	Du wirst es bereuen!	sajnálni	0	0
Rummal és cukorral szeretem a teát.	Tee mit Rum und Zucker ist mir lieber.	cukorral	0	0
Jobban tart a csavar, mint a szög.	Schrauben halten besser als Nägel.	csavar	0	0
Eljutott a hangja a fülünkbe.	Seine Stimme erreichte unsere Ohren.	eljutott	0	0
A tudomány akkor kezdődik, amikor az ember megkérdezi: miért és hogyan.	Wissenschaft beginnt, wenn man warum und wie fragt.	megkérdezi	0	0
A bulinak a rendőrség vetett véget.	Die Polizei hat der Party ein Ende gesetzt.	bulinak	0	0
Befejeznéd a rinyálást!?	Kannst du mal mit der Meckerei aufhören?	befejeznéd	0	0
Meglépett Tom a dutyból három év után.	Tom ist aus dem Knast abgehauen, nachdem er drei Jahre gesessen hatte.	meglépett	0	0
Hunyd le szemed, és aludj.	Schließ die Augen und schlaf.	hunyd	0	0
Azzal, hogy felvetted azt az öltönyt, még nem lett belőled úriember.	Dadurch, dass du einen Anzug angezogen hast, bist du noch kein Herr geworden.	felvetted	0	0
Ugorjunk!	Themenwechsel!	ugorjunk	0	0
Nagyon örülök, hogy segíthettem neked.	Es freut mich sehr, dass ich dir helfen konnte.	segíthettem	0	0
Levelem jött egy barátomtól Londonból.	Ich habe einen Brief von einem Freund aus London bekommen.	londonból	0	0
Könnyek közepette válaszolt.	Sie antwortete unter Tränen.	közepette	0	0
A Holdon csak tizenöt kilót mutatna a mérleg alattam.	Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.	holdon	0	0
A bal oldali védő lehülyézte a bírót.	Der linke Verteidiger nannte den Schiedsrichter einen Trottel.	védő	0	0
Tom, hallottad már a Carlo Pedersoli nevet?	Tom, hast du jemals den Namen ‚Carlo Pedersoli‘ gehört?	carlo	0	0
Mindenki hasra!	Alle auf den Boden!	hasra	0	0
Jól van, megengedem.	Okay, ich erlaube es.	megengedem	0	0
Tulajdonképpen a nap 24 órájában, a hét hét napján felügyeletre szorul Tamás.	Tom muss eigentlich 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche unter Aufsicht sein.	órájában	0	0
Hogy merészelsz te visszadumálni?! Azt csináld, amit parancsolok!	Wie kannst du es wagen zu widersprechen! Tu, was ich dir befehle!	merészelsz	0	0
Hogyan tudom felismerni, hogyha egy lány szeret engem?	Woran kann ich erkennen, ob ein Mädchen mich mag?	felismerni	0	0
Már kisgyerekként arról álmodott Tomi, hogy kukás lesz.	Schon als kleiner Junge träumte Tom davon, Müllmann zu werden.	álmodott	0	0
A matematika nem árt a vágynak.	Die Mathematik ist dem Verlangen nicht abträglich.	vágynak	0	0
Tom a megfelelő ember erre a feladatra. Meglehetősen buta, és vagy ezért könnyű befolyásolni.	Tom ist der richtige Mensch für diese Aufgabe. Er ist ziemlich dumm, und oder deshalb kann man ihn einfach beeinflussen.	befolyásolni	0	0
Tom átölelte asszonyát teli fájdalommal és bánattal; arca egy merő könnytenger.	Tom umarmte seine Frau voll Weh und Klage, sein Gesicht ein Tränenmeer.	fájdalommal	0	0
Van a levesben máj, szív és zúza is.	In der Suppe sind Leber, Herz und auch Hühnermagen drin.	máj	0	0
Lemerült az elem.	Die Batterie ist leer.	lemerült	0	0
A 6-os villamoson ismertük meg egymást.	Wir haben uns in der Straßenbahn Nr. 6 kennengelernt.	ismertük	0	0
Ezek mit nevetnek?	Warum lachen die?	nevetnek	0	0
Életünket már nem a természet ritmusa, az évszakok és napszakok váltakozása szerint éljük.	Wir leben nicht mehr nach dem Rhythmus der Natur, dem Wechsel der Jahres- und Tageszeiten.	éljük	0	0
A gyakorlás mindig kifizetődő.	Übung zahlt sich immer aus.	gyakorlás	0	0
Fizikálisan és mentálisan szeretnék megerősödni.	Ich möchte körperlich und seelisch stärker werden.	mentálisan	0	0
Kapott még egy esélyt az élettől.	Er hat vom Leben noch eine Chance bekommen.	élettől	0	0
Tom nem fogadta meg egyik tanácsát sem Marinak.	Tom folgte keinem von Marys Ratschlägen.	tanácsát	0	0
Tamás a keresztneve, viszont nem tudom, mi a vezetékneve.	Sein Vorname ist Tom, ich weiß aber nicht, wie sein Nachname lautet.	vezetékneve	0	0
A szépség mulandó varázs.	Schönheit ist ein fragiles Wunder.	varázs	0	0
Fogd az ostorodat és hajtsd el a legyeket a ló hátáról!	Nimm deine Peitsche und vertreibe die Fliegen, die auf dem Rücken des Pferdes sind.	hajtsd	0	0
Az édesség édes.	Süßigkeiten sind süß.	édesség	0	0
Elmagyarázta neki, hogy a jövőből érkezett.	Er erklärte ihr, dass er aus der Zukunft komme.	jövőből	0	0
Mert soha nem érezteted a feleségeddel, hogy ő egy nő.	Weil du deine Ehefrau niemals fühlen lässt, dass sie eine Frau ist.	feleségeddel	0	0
A muzulmánok Jézust Isszának nevezik.	Die Muslime nennen Jesus Isa.	jézust	0	0
Megvettem az utolsót.	Ich habe das letzte gekauft.	utolsót	0	0
Lakott területen belül 50 km/órára korlátozták a sebességet.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	sebességet	0	0
Megérdemlik.	Sie verdienen es.	megérdemlik	0	0
Gól!	Tor!	gól	0	0
Tom elment megint vécére, hogy ne kelljen dolgoznia.	Tom ist auf die Toilette gegangen, damit er nicht arbeiten muss.	vécére	0	0
Végy egy könyvet és olvasd!	Nimm ein Buch und lies es!	végy	0	0
Tominak ki kell engednie a gőzt.	Tom muss Dampf ablassen.	gőzt	0	0
Már egy örökkévalóság óta nem láttalak.	Dich habe ich ja schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen!	örökkévalóság	0	0
Kard által vész mind, ki kardot ragad.	Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	ragad	0	0
Szerintem bukik rád.	Ich glaube, du gefällst ihm.	bukik	0	0
Idefelé találkoztam vele.	Ich hab sie auf dem Weg hier her getroffen.	idefelé	0	0
Igya meg ezt a kék folyadékot!	Trinken Sie diese blaue Flüssigkeit!	folyadékot	0	0
A téren nézelődők hatalmas serege gyűlt össze.	Auf dem Platz versammelte sich eine riesige Menge Schaulustiger.	serege	0	0
Ez a cipő nem divatos.	Diese Schuhe sind altmodisch.	divatos	0	0
Azután ismered fel csak valami értékét, miután elvesztetted.	Du erkennst den Wert von etwas erst, nachdem du es verloren hast.	értékét	0	0
Tom lazítani akar.	Tom will sich entspannen.	lazítani	0	0
Igazán cukorfalat vagyok.	Ich bin echt süß!	cukorfalat	0	0
Minél jobban a szemedbe nézek, annál jobban felismerem, hogy valójában milyen szép az élet.	Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr bemerke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	szemedbe	0	0
Fedezlek.	Ich gebe dir Deckung.	fedezlek	0	0
— Mi köt téged Tamással tulajdonképpen össze? — Tizenöt év házassága. — És más?	„Was verbindet dich eigentlich mit Tom?“ – „15 Jahre Ehe.“ – „Und sonst?“	házassága	0	0
Véleményem szerint a török nyelvben a beszélt és az írott forma között nagy a különbség.	Meiner Meinung nach besteht im Türkischen zwischen der gesprochenen und der geschriebenen Sprache ein großer Unterschied.	forma	0	0
Tom megbeszélésen van.	Tom ist in einer Besprechung.	megbeszélésen	0	0
Három lándzsás haladt előttünk.	Drei Lanzenträger gingen vor uns.	haladt	0	0
Kedvező fekvése van ennek a boltnak.	Dieses Geschäft ist günstig gelegen.	kedvező	0	0
Olyan türelmetlen vagy velem.	Du bist so ungeduldig mit mir.	türelmetlen	0	0
Mindenem magammal hordom.	Ich trage all das Meinige mit mir.	hordom	0	0
Feltétlen szeretnék Tommal találkozni.	Ich möchte Tom unbedingt treffen.	feltétlen	0	0
Ezek a gyémántok Dél-Afrikából vannak.	Diese Diamanten sind aus Südafrika.	gyémántok	0	0
Ha ilyet mondasz, elveszted a tekintélyedet.	Wenn du das sagst, wirst du dein Gesicht verlieren.	elveszted	0	0
Jack bélyeget gyűjt.	Jack sammelt Briefmarken.	gyűjt	0	0
Alig hihető.	Es ist kaum zu glauben!	hihető	0	0
A fiam párhuzamos világban él.	Mein Sohn lebt in einer Parallelwelt.	párhuzamos	0	0
A tolvaj észrevétlenül behatolt.	Der Dieb drang unbemerkt ein.	észrevétlenül	0	0
A tó fákkal volt körülvéve.	Der Teich war von Bäumen umgeben.	körülvéve	0	0
Ne becsüld alá az erőmet.	Unterschätze nicht meine Macht!	erőmet	0	0
Ha valaki vizuális típus, nem feltétlenül rajzol szépen.	Wer ein visueller Typ ist, kann nicht unbedingt schön zeichnen.	vizuális	0	0
Be szeretnél tekinteni?	Möchtest du hineinschauen?	tekinteni	0	0
Holnap reggel ezt átvesszük még egyszer.	Wir gehen das morgen früh nochmal durch.	átvesszük	0	0
Repülőre szállni némely ember számára elképzelhetetlen.	In ein Flugzeug zu steigen ist für manche Menschen undenkbar.	elképzelhetetlen	0	0
Miért esznek az amerikaiak pulykát Hálaadáskor?	Warum essen Amerikaner zu Thanksgiving Truthahn?	pulykát	0	0
Annyit szórakoztunk együtt akkoriban.	Damals hatten wir so viel Spaß zusammen.	szórakoztunk	0	0
Rögtön felismertem a hangodat.	Ich habe dich sofort an deiner Stimme erkannt.	hangodat	0	0
Izraeli vagyok.	Ich komme aus Israel.	izraeli	0	0
Az idén eladjuk a lakást.	Dieses Jahr verkaufen wir die Wohnung.	eladjuk	0	0
A horgász egy órát vár, a bolond egy életen át.	Der Angler wartet Stunden, der Narr ein Leben lang.	életen	0	0
Két házzal tovább lakik.	Er wohnt zwei Häuser weiter.	házzal	0	0
- Miért dobsz könyveket a tűzre? - Mert fázom.	„Warum wirfst du Bücher ins Feuer?“ – „Weil mir kalt ist.“	tűzre	0	0
Egy sört és egy kukoricát, légyszi!	Ein Bier und einen Korn bitte!	kukoricát	0	0
Egy nap még összefutunk.	Eines Tages treffen wir uns wieder.	összefutunk	0	0
Az imádkozó sáska hátsó lábai helyváltoztatás céljára szolgálnak, míg az elülső lábai fogólábakká alakultak.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	elülső	0	0
Eldöntötte, hogy orvos lesz.	Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.	eldöntötte	0	0
Nem tartott sokáig a mulatság.	Der Spaß war nicht von langer Dauer.	mulatság	0	0
Amikor egyetemista voltam, hat hónapig Angliában tanultam.	Ich habe sechs Monate lang in England studiert, als ich Student war.	egyetemista	0	0
Nem viselkedtek felnőttként.	Ihr benehmt euch nicht wie Erwachsene.	felnőttként	0	0
A mágus a fiatal hölgyet a levegőbe emelte.	Der Zauberkünstler ließ die junge Dame durch die Luft schweben.	mágus	0	0
Meglehetősen komplikált a szituáció.	Die Situation ist ziemlich kompliziert.	komplikált	0	0
Minden évben december 10-én tartjuk az emberi jogok világnapját.	Jedes Jahr am 10. Dezember feiern wir weltweit den Tag der Menschenrechte.	jogok	0	0
Nekem nyomod?	Redest du mit mir?	nyomod	0	0
Nem vagy köteles nekem hinni.	Du bist nicht verpflichtet, mir zu glauben.	köteles	0	0
Kenya ostromállapotban van a növekvő sivatagi sáskák rajai miatt, amelyek fenyegetik a gazdák termését és legelőit.	Kenia befindet sich im Belagerungszustand durch Schwärme heranwachsender Wüstenheuschrecken, welche die Ernte und das Weideland der Bauern zu verheeren drohen.	sivatagi	0	0
Milyen ízű ez az ital?	Wonach schmeckt dieses Getränk?	ízű	0	0
Túl magasról csüngnek a szőlőfürtök.	Die Trauben hängen zu hoch.	magasról	0	0
A sürgősségin van.	Er ist in der Notaufnahme.	sürgősségin	0	0
Szükségesetben elmenne ez is.	Zur Not würde auch das gehen.	elmenne	0	0
Már másodszorra ment tönkre két éven belül a mosógépek panelje. Ennyit a fenntartható világról.	Schon zweimal binnen zwei Jahren ist der Bedienteil der Waschmaschinen kaputtgegangen. So viel zur nachhaltigen Welt.	világról	0	0
Loptad ezt a pénzt?	Hast du dieses Geld gestohlen?	loptad	0	0
Ha megmutatnám neked a házamat, a negyedet akkoriban, megértenéd honnan jövök?	Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?	házamat	0	0
A moziban tilos a dohányzás.	Rauchen ist im Kino nicht erlaubt.	dohányzás	0	0
Bekente a száraz bőrét.	Sie hat ihre trockene Haut eingecremt.	bőrét	0	0
Egy héttel ezelőtt megbetegedett.	Sie ist vor einer Woche krank geworden.	megbetegedett	0	0
Elvettem a napilapot kíváncsiságból és nekiálltam átlapozni.	Aus Neugier nahm ich die Zeitschrift und begann, sie durchzublättern.	kíváncsiságból	0	0
Elfelejtettél engem?	Hast du mich vergessen?	elfelejtettél	0	0
Nem kezelem önt ellenségként.	Ich behandle Sie nicht als Feinde.	kezelem	0	0
Csak néhány másodperce volt.	Er hat nur einige Sekunden gehabt.	másodperce	0	0
A legbiztonságosabb bizonyára, ha otthon maradsz.	Das Sicherste ist wahrscheinlich, wenn man zu Hause bleibt.	legbiztonságosabb	0	0
A vezérigazgató nincs itt.	Der Generaldirektor ist nicht da.	vezérigazgató	0	0
A szaros autóján kívül, ami persze méregdrága, semmije sincsen – és még az is a banké.	Außer seiner Scheißkarre, die zwar schweineteuer war, hat er nichts; und selbst die gehört eigentlich noch der Bank.	semmije	0	0
Mély benyomást tett rám a bátorsága.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.	bátorsága	0	0
Remélhetőleg a hétvégén javul az idő.	Hoffentlich bessert sich das Wetter im Laufe des Wochenendes.	javul	0	0
A völgynek sajátos mikroklímája van.	Das Tal hat ein besonderes Mikroklima.	sajátos	0	0
Az emberben a legjobb a kutyája!	Das beste am Menschen ist sein Hund!	emberben	0	0
Van odahaza akváriumod?	Hast du Aquarien zuhause?	odahaza	0	0
Ha betartasz minden szabályt az utakon, kitalálnak új szabályokat, hogy meg tudjanak büntetni.	Wenn man auf Straßen alle Regeln einhält, werden neue Regeln vorgelegt, damit man bestraft werden kann.	tudjanak	0	0
Tomi életéből kikoptak a boldogság színei; minden szürke és sivár lett.	Die Farbe der Fröhlichkeit war aus Toms Leben gewichen. Alles war grau und trostlos geworden.	életéből	0	0
Oroszlánok vannak a ketrecben.	Es sind Löwen im Käfig.	ketrecben	0	0
Lassan biztosnak érzem magam, ha kinaiul beszélek.	Langsam fühle ich mich sicher, wenn ich Chinesisch spreche.	biztosnak	0	0
Mi lenne, ha elmennénk úszni?	Wie wäre es, schwimmen zu gehen?	elmennénk	0	0
Tom szívesen kávézik, viszont félti a fogai fehérségét, emiatt egy szívószállal issza.	Tom trinkt sehr gerne Kaffee, macht sich aber um die Farbe seiner Zähne Sorgen. Daher trinkt er mit einem Strohhalm.	fogai	0	0
Van egy definícióm az optimista és a pesszimista emberre: A pesszimista olyan ember, akinek mindig igaza van, de soha sincs öröme benne. Az optimista viszont olyan, aki mindig bizonytalannak hiszi a jövőt. És ez a hit felelősséggel is jár: el kell fogadnunk, hogy van békés út, mert csak ha ezt elfogadjuk, akkor dolgozhatunk ezért a békéért. Én ezt elfogadom, bár nem mehetek el olyan messzire, hogy azt mondjam: Félretesszük a fegyvert, és akkor béke lesz. A világ nem ilyen egyszerű!	Ich habe eine Definition eines Optimisten und eines Pessimisten: Ein Pessimist ist ein Mensch, der immer recht hat, aber er hat nicht seine Freude daran. Ein Optimist ist ein Mann, der den Glauben besitzt, dass die Zukunft unbestimmt ist. Und dieser Glaube hat auch eine Verantwortung zur Folge: wir müssen annehmen, dass es einen friedlichen Weg gibt, denn nur wenn wir das annehmen, können wir für diesen Frieden arbeiten. Ich werde das annehmen, obwohl ich nicht so weit gehen kann zu sagen: Wir legen unsere Waffen zur Seite, und dann ist der Frieden da. So einfach ist die Welt nicht!	felelősséggel	0	0
Van laza kábel?	Sind irgendwelche Kabel lose?	kábel	0	0
Talán megtesznek nekünk egy szívességet.	Vielleicht tun sie uns den Gefallen.	megtesznek	0	0
Honnan tudhatnám?	Woher soll ich das wissen?	tudhatnám	0	0
Németország ellenőrzést vezett be időnként az osztrák határon.	Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	ellenőrzést	0	0
Döntened kell, de azon nyomban.	Du musst dich entscheiden, und zwar sofort.	döntened	0	0
Kiver a frász.	Es läuft mir eiskalt über den Rücken.	frász	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.	legyet	0	0
Ez nem egy megbízható érv. Ez egy logikailag téves kövtkeztetés.	Das ist kein zulässiges Argument. Das ist ein logischer Trugschluss.	érv	0	0
Le a kalappal! István nem is tudott volna ennél jobban reagálni ebben a helyzetben!	Hut ab! Besser hätte Stephan in der Situation nicht reagieren können.	reagálni	0	0
Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	Die italienische Küche ist auf der ganzen Welt beliebt.	kedvelik	0	0
Az utcákon káosz uralkodik.	Auf den Straßen herrscht Chaos.	uralkodik	0	0
Mije van?	Was hat sie?	mije	0	0
Olvass tvább!	Lies weiter!	olvass	0	0
Be tudnád fejezni ezt a téblábolást, és letenni magad egy kicsit?	Könntest du es bitte unterlassen, hier so herumzutigern, und dich mal kurz hinsetzen?	letenni	0	0
A változatosság gyönyörködtet.	Abwechslung macht Freude.	változatosság	0	0
Nekem nincs senkim.	Ich habe niemanden.	senkim	0	0
George W. Bushnak háborús és az emberiség ellen elkövetett bűnök miatt bíróság előtt kellene állnia.	George W. Bush sollte wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden.	w	0	0
Az, hogy majmot csinálsz magadból, remélhetőleg nem öl meg!	Dich zum Affen zu machen bringt dich hoffentlich nicht um!	majmot	0	0
Elhagytuk a kihajtót.	Wir haben die Ausfahrt verpasst.	elhagytuk	0	0
Visszatértünk oda, ahonnan elindultunk.	Wir sind dorthin zurückgekehrt, von wo wir losgegangen waren.	visszatértünk	0	0
A legboldogabb pár voltak, és Mária a leghűségesebb feleség, míg Tomit autóbaleset érte, és deréktól lefele lebénult.	Sie waren das glücklichste Paar, und Maria war die treueste Frau, bis Tom einen Verkehrsunfall erlitt und von der Taille abwärts gelähmt war.	autóbaleset	0	0
Fújták a lakásban a füstöt, hogy a fehér falak már sárgák voltak.	Sie hatten in der Wohnung so intensiv geraucht, dass die weißen Wände schon gelb waren.	füstöt	0	0
Nem alapító, hanem befektető.	Sie ist keine Gründerin, sondern Investorin.	alapító	0	0
Láttad Tom karján az órát?	Hast du die Uhr an Toms Arm gesehen?	karján	0	0
Tegnap este tévét néztünk.	Gestern Abend haben wir ferngesehen.	néztünk	0	0
Tom nem esett fejre.	Tom ist nicht auf den Kopf gefallen.	fejre	0	0
Tárd ki az elméd!	Öffne deinen Geist.	elméd	0	0
Azóta marja a lelkiismeret, mióta meghalt a felesége.	Seit sie gestorben ist, wird er von Gewissensbissen gequält.	lelkiismeret	0	0
Ez az üzlet egy előnyös helyen van.	Dieses Geschäft ist günstig gelegen.	előnyös	0	0
A gondod az enyémmel hasonlatos.	Dein Problem ähnelt meinem.	enyémmel	0	0
Jó úszó vagyok.	Ich kann gut schwimmen.	úszó	0	0
Légyszíves, adj egy hamutartót.	Bitte gib mir einen Aschenbecher.	légyszíves	0	0
Nem tudom, kiben bízhatom.	Ich weiß nicht, wem ich vertrauen kann.	kiben	0	0
Az emberek nagyobb és nagyobb érdeklődést mutatnak a rendezvény iránt.	Die Öffentlichkeit interessiert sich mehr und mehr für diese Angelegenheit.	érdeklődést	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	harap	0	0
Egy igazi birkatürelmet tanúsított, ahogy a szellemi fogyatékos fiával bánt.	Sie bewies im Umgang mit ihrem geistig behinderten Sohn eine wahre Engelsgeduld.	fogyatékos	0	0
Bejövök neked?	Gefalle ich dir?	bejövök	0	0
Az idegösszeomlás határán van.	Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.	határán	0	0
Megpróbálhatom?	Kann ich es versuchen?	megpróbálhatom	0	0
Mi ugyan nem vagyunk nagyon fontosak, de mégis nagyszerűek.	Wir sind zwar unbedeutend, aber trotzdem großartig.	nagyszerűek	0	0
A Tűzoltóság vészhelyzet esetére végzett gyakorlatot.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	esetére	0	0
Ne légy puhány!	Sei keine Memme!	puhány	0	0
A fosszilis energiahordozók nagyarányú használata komoly környezeti károkhoz vezetett.	Der massenhafte Verbrauch fossiler Energien hat zu großen Umweltschäden geführt.	használata	0	0
Ideadnád a sót, ha megkérlek?	Gibst du mir bitte das Salz?	ideadnád	0	0
Mi van a középső fiókban?	Was ist in der mittleren Schublade?	fiókban	0	0
A tesóm nem tudja, mi a különbség egy liba és egy kacsa között.	Meine Schwester weiß nicht den Unterschied zwischen einer Gans und einer Ente.	tesóm	0	0
Hatszor mutattam meg neki, hogyan csinálja.	Ich habe ihm sechsmal gezeigt, wie er es machen soll.	hatszor	0	0
A grófnő mintha valamit titkolna.	Als wenn die Gräfin etwas verschweigen würde.	grófnő	0	0
Az izzó vasat az üllőre rakta és egy nagy kalapáccsal ütötte.	Er legte das glühende Eisen auf den Amboss und schlug mit einem großen Hammer darauf ein.	vasat	0	0
Ha ezek leszámolnak, jönnek majd újak.	Wenn die kündigen, dann kommen Neue.	újak	0	0
A szavunkat adtuk nekik.	Wir haben ihnen unser Wort gegeben.	adtuk	0	0
Amint belépett a hölgy a művészvilla kertjébe a tó felőli kapun, egy frissen vágott vörös rózsát nyújtott át neki a férfi üdvözlésként.	Als sie den Garten der Künstlervilla durch das seeseitige Tor betreten hatte, überreichte er ihr zur Begrüßung eine frisch gepflückte rote Rose.	rózsát	0	0
Ezek az óvintezkedések egy támadás megakadályozására szolgálnak.	Diese Vorkehrungen sind dafür da einen Angriff zu verhindern.	szolgálnak	0	0
Lennie kell még valaminek, amit csinálhatunk.	Es muß noch etwas anderes geben, was wir tun können.	csinálhatunk	0	0
Tomi bezárkózott a fürdőbe és elkezdett sírni.	Tom schloss sich im Bad ein und weinte los.	fürdőbe	0	0
Modena előtt elszakadt a kuplungbowdenem.	Vor Modena ist mein Kupplungszug gerissen.	elszakadt	0	0
Mindenkit megillet, hogy feltételezzük ártatlanságát.	Es gilt die Unschuldsvermutung.	feltételezzük	0	0
Beismerte, hogy ő lopta el az ékszereket.	Er hat zugegeben, den Schmuck gestohlen zu haben.	ékszereket	0	0
A többség nem akarná ezt csinálni.	Die meisten würden das nicht machen wollen.	többség	0	0
Az esernyődet a buszban felejtetted.	Du hast deinen Regenschirm im Bus liegenlassen.	felejtetted	0	0
Rosszat sejtek.	Ich ahne Schlimmes!	sejtek	0	0
Szombat esténként húzzák a lottószámokat.	Jeden Samstagabend werden die Lottozahlen gezogen.	húzzák	0	0
Megtöltöttem a hasam.	Ich bin satt.	hasam	0	0
A technológia fejlődik, de a társadalom és a szív nem.	Die Technologie entwickelt sich, aber die Gesellschaft und das Herz nicht.	fejlődik	0	0
Felteszek neki egy nehéz kérdést.	Ich stellte ihr eine schwere Frage.	felteszek	0	0
Száj kinyit!	Mund auf!	száj	0	0
- Megint veszített a csapatod! - Mindegy. Elviseljük.	„Deine Mannschaft hat schon wieder verloren!“ – „Egal. Ich trag’s mit Fassung.“	csapatod	0	0
Hazamegyek átöltözni.	Ich gehe heim, um mich umzuziehen.	átöltözni	0	0
Nem tudok rajzolni.	Ich kann nicht zeichnen.	rajzolni	0	0
A leggazdagabb olajmezők a Közel-Keleten találhatóak.	Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	leggazdagabb	0	0
Ezt a melléknevet a hölgyek leírásához szoktuk használni.	Dieses Adjektiv nimmt man, um Frauen zu beschreiben.	szoktuk	0	0
Ki a jelenleg hivatalban lévő kancellár Németországban?	Wer ist der amtierende Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?	hivatalban	0	0
A szomorúság fátylába burkolózott.	Er wird von einem Schleier der Traurigkeit umgeben.	szomorúság	0	0
A szalagkorlát megfogta az autót.	Die Leitplanke hat das Auto gefangen.	megfogta	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	Die Jungen waren genauso nervös wie die Mädchen.	idegesek	0	0
Olyan sápadt vagy. Hívjak egy orvost?	Du siehst so blass aus. Soll ich einen Arzt rufen?	hívjak	0	0
A tűzoltók megtették, ami tőlük tellett.	Die Feuerwehrleute taten, was sie konnten.	megtették	0	0
Ezernyi félelemben él.	Sie lebt in tausend Ängsten.	ezernyi	0	0
Mária rám bízta, hogy mondjam.	Maria hat mir angeschafft, dass ich das sage.	bízta	0	0
A festményen csak a tenger és a sziklák láthatóak.	Das Meeresgemälde zeigt nur Wasser und Felsen.	sziklák	0	0
Két könyved van.	Du hast zwei Bücher.	könyved	0	0
Akármikor.	Jederzeit.	akármikor	0	0
Besétált az egér a csapdába.	Die Maus ist in die Falle gegangen.	besétált	0	0
Megmutattad a szüleidnek?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?	megmutattad	0	0
Egyedül utazol?	Reist du alleine?	utazol	0	0
Összehasonlítottad már valaha a hivatalos propaganda állításait a valósággal?	Hast du irgendwann einmal die Behauptungen der offiziellen Propaganda mit der Wirklichkeit verglichen?	valósággal	0	0
Tom még mindig úgy kezeli a feleségét, mintha egy tudatlan kislány lenne.	Tom behandelt seine Frau immer noch wie ein kleines, dummes Mädchen.	tudatlan	0	0
Kinek köszönhetjük a penicillin felfedezését?	Wem haben wir die Entdeckung des Penizillins zu verdanken?	köszönhetjük	0	0
Töröltem véletlenül a fájlt.	Ich löschte die Datei versehentlich.	fájlt	0	0
Tom fekete mágiát űz.	Tom übt schwarze Magie aus.	mágiát	0	0
Semmi szokatlant nem vettem észre.	Ich habe nichts Seltsames bemerkt.	szokatlant	0	0
Tamás hátradőlt a székben, és felrakta a lábait az asztalra.	Tom lehnte sich in seinem Stuhl zurück und legte seine Füße auf den Tisch.	székben	0	0
Úgy néz ki, a csimpánzok képesek megbirkózni az akadályokkal.	Es scheint, dass die Schimpansen in der Lage sind, Probleme zu lösen.	megbirkózni	0	0
Tomi a medencébe merült.	Tom tauchte ins Becken.	medencébe	0	0
A szolidaritás a népek simogatása.	Solidarität ist die Zärtlichkeit der Völker.	népek	0	0
Tom egy piszok jó póker játékos.	Tom ist ein verdammt guter Pokerspieler.	póker	0	0
Távcsövön figyelte a hajót.	Er betrachtete das Schiff durch ein Fernrohr.	figyelte	0	0
- Mit tennél, ha tudnád, hogy holnap elpusztul a világ? - Semmi mást, mint, amikor azt nem tudnám.	„Was tätest du, wenn du wüsstest, dass morgen die Welt unterginge?“ – „Nichts anderes, als ich täte, wenn ich das nicht wüsste.“	elpusztul	0	0
Holnaptól esőt ígérnek.	Ab morgen wird es Regen versprochen.	esőt	0	0
Több mint a fele a tanulóknak megbukott a teszten.	Über die Hälfte der Studenten sind bei dem Test durchgefallen.	teszten	0	0
Én beleőrülök ebbe az állapotba!	Diese Lage macht mich verrückt!	állapotba	0	0
Rejtély számomra, hogyan kerülhetett bele ez a szerző a tantervbe.	Es ist mir ein Rätsel, wie dieser Autor auf den Lehrplan geraten konnte.	kerülhetett	0	0
Ezt nem gondolhatod komolyan!	Das kann doch nicht dein Ernst sein!	gondolhatod	0	0
Ha veszítünk, akkor sokat veszítünk. Átkozottul sokat.	Wenn wir verlieren, verlieren wir viel. Verdammt viel.	veszítünk	0	0
A felfedezőutuk során ókori romokra bukkantak.	Ihre Expedition entdeckte antike Ruinen.	ókori	0	0
Meg kellett magam védenem.	Ich musste mich verteidigen.	védenem	0	0
Utálnak téged.	Sie hassen dich.	utálnak	0	0
Gondolnunk kell a gyerekeinkre és az unokáinkra.	Wir müssen an unsere Kinder und Enkel denken.	gondolnunk	0	0
Annak érdekében, hogy a szövet ne a varrás után zsugorodjon össze, érdemes előmosni.	Um zu verhindern, dass der Stoff nach dem Nähen einläuft, ist es ratsam, ihn vorzuwaschen.	szövet	0	0
Nem ítéllek el én téged. Mindannyian követünk el hibákat, belleértve engem is.	Ich verurteile dich nicht. Wir machen alle Fehler, mich eingeschlossen.	követünk	0	0
A fájl letöltése befejeződött.	Das Runterladen der Datei ist abgeschlossen.	fájl	0	0
Mária ki nem állhatja Tom Juncker cinikus humorát.	Maria kann Tom Junckers zynische Art von Humor nicht ausstehen.	cinikus	0	0
Tomi átöntötte a sót egyik tartóból a másikba.	Tom leerte das Salz von einem Gefäß in ein anderes.	másikba	0	0
Nincs rosszabb emlékem.	Ich kann mich an nichts Schlimmeres erinnern.	emlékem	0	0
Tom nem tudta, hogy mit tehetne.	Tom wusste nicht, was er sonst tun sollte.	tehetne	0	0
Egy kis svédasztallal készültünk, hogy megünnepeljük a visszatérésedet.	Wir haben zur Feier deiner Rückkehr ein kleines Büffet vorbereitet.	készültünk	0	0
Aki gyilkol, az nem riad vissza a lopástól sem.	Wer einen Mord verübt, der schreckt auch vor Diebstahl nicht zurück.	gyilkol	0	0
Hány néző volt a stadionban?	Wie viele Zuschauer waren im Stadion?	néző	0	0
Eljut a szigetre.	Er gelangt auf die Insel.	eljut	0	0
A tizenöt legnagyobb konténerszállító hajónak akkora a káros anyag kibocsátása, mint a Föld összes járművéé.	Die fünfzehn größten Containerschiffe stoßen so viele Schadstoffe aus wie alle Kraftfahrzeuge der Erde.	hajónak	0	0
Tomi kiütötte Mari szájából a cigarettát: - Nem megmondtam neked, hogy ne dohányozz!?	Tom schlug Maria erbost die Zigarette aus dem Mund: „Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht rauchen!“	szájából	0	0
Oldjuk fel a sütőport 1 evőkanál vízben.	Das Backpulver in 1 EL Wasser auflösen.	oldjuk	0	0
Igen, megcsókoltam őt.	Ja, ich habe ihn geküsst.	megcsókoltam	0	0
Több pénzt keres, mint amennyit el tud költeni.	Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.	költeni	0	0
Ha nem lennék összeesküvéselmélet-hívő, azt gondolnám, hogy ez összeesküvés.	Wenn ich kein Verschwörungstheoretiker wäre, würde ich glauben, dass das eine Verschwörung ist.	gondolnám	0	0
Nem ejtettek foglyokat.	Es wurden keine Gefangenen gemacht!	foglyokat	0	0
— Mennyibe kerül az a nő a pult mögött? — Ó, sajnálom! Nem eladó. Az a feleségem. — Adok érte egymillió dollárt. — Megegyeztünk!	„Wie viel kostet diese Frau hinter der Theke?“ – „Oh, es tut mir leid! Sie ist nicht zum Verkaufen! Das ist meine Frau.“ – „Ich gebe Ihnen für sie eine Million Dollar.“ – „Abgemacht!“	pult	0	0
Következő alkalommal mutasson kicsit több igyekezetet.	Geben Sie sich beim nächsten Mal mehr Mühe.	mutasson	0	0
Ne mindig tőlem kérj italt! Szolgáld ki magad!	Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	szolgáld	0	0
Megbízol benne tényleg?	Vertraust du ihr wirklich?	megbízol	0	0
Ritkán beszélnek magukról.	Sie sprechen selten über sich selbst.	magukról	0	0
A közlekedésben nem az az elsőrangú, hogy biztonságosan közlekedjél, hanem, hogy betartsál minden szabályt.	Beim Fahren ist nicht erstrangig, dass man sicher fährt, sondern dass man alle Regeln einhält.	biztonságosan	0	0
Dugd a seggedbe.	Steck es dir in deinen Arsch.	seggedbe	0	0
A mozgalom párttá szerveződött.	Die Bewegung wandelte sich in eine Partei.	mozgalom	0	0
Hadd meséljek el egy történetet.	Lass mich eine Geschichte erzählen.	meséljek	0	0
A háborúban minden egyes lyuk egy menedék.	Im Krieg ist jedes Loch ein Bunker.	menedék	0	0
- Tomi, mi a csudát írsz te ott egész délután a gépnél? - Mondatokat! - És miért is csinálod te azt tulajdonképpen? - Mária! Csak hagyj békén! Te ezt úgysem értheted!	„Tom, was schreibst du da den ganzen Nachmittag am Rechner?“ – „Sätze!“ – „Warum in aller Welt tust du das?“ – „Maria, lass mich einfach in Ruhe! Du kannst es sowieso nicht verstehen!“	értheted	0	0
Nincs értelme tovább tagadni.	Es hat keinen Zweck, es noch länger zu leugnen.	tagadni	0	0
Túléltem.	Ich überlebte.	túléltem	0	0
A kiállítás nagy figyelmet vont magára.	Die Ausstellung hat große öffentliche Aufmerksamkeit auf sich gezogen.	kiállítás	0	0
Szépen meghíztak a bankok a népen.	Die Banken sind durch die Menschen schön fett geworden.	bankok	0	0
Visszatérek egy messzi, messzi helyre, de ne kérdezd, hova.	Ich kehre an einen weit entfernten Ort zurück, frage mich nicht, wohin.	messzi	0	0
Férfinek öltözött.	Sie war als Mann verkleidet.	férfinek	0	0
A zene azr fejezi ki, amit szavakkal nem lehet elmondani.	Musik drückt aus, was man nicht mit Worten sagen kann.	fejezi	0	0
Nem csak arra figyelünk oda, hogy magas hatóanyagú összetevőket használjunk, hanem arra is, hogy ezt a magas hatóanyagtartalmat a különleges gyártási eljárás során meg is őrizzük.	Wir achten nicht nur darauf, dass wir Grundstoffe mit hohem Wirkstoffgehalt verwenden, sondern auch darauf, diesen hohen Wirkstoffgehalt während des besonderen Produktionsverfahrens zu erhalten.	figyelünk	0	0
Ebben az átmeneti időben felvehetsz egy pulóvert magadra, ha még fázol.	In der Übergangszeit kannst du einfach einen Pulli überziehen, wenn dir noch zu kalt ist.	fázol	0	0
Találtál közben egy társat?	Hast du inzwischen einen Partner gefunden?	társat	0	0
Akkor előrehajolt Mari, és Tomi fülébe mondott valamit.	Und dann beugte sich Maria vor und sprach Tom etwas ins Ohr.	fülébe	0	0
Az elején minden a tervnek megfelelően történt.	Zunächst verlief alles nach Plan.	tervnek	0	0
Időben odaértem az állomásra.	Ich erreichte die Station rechtzeitig.	odaértem	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy hagyjam abba ennek a gyógyszernek a szedését.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	orvosom	0	0
A bátyám vezeti ezt a vállalatot.	Mein älterer Bruder leitet diese Firma.	vállalatot	0	0
A francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	útjára	0	0
Barátnők vagyunk.	Wir sind Freundinnen.	barátnők	0	0
Én nem vagyok pingvin.	Ich bin kein Pinguin.	pingvin	0	0
A nőket, akik férfiruhát viselnek, manapság a társadalom akceptálja - ellentétben azokkal a férfiakkal, akik női ruhát viselnek.	Frauen, die Männerkleidung tragen, sind heutzutage gesellschaftlich weitgehend akzeptiert – ganz im Gegensatz zu Männern, welche Frauenkleidung tragen.	viselnek	0	0
Felhívod minden este a feleséged, ha külföldön tartózkodsz?	Rufst du deine Frau jeden Abend an, wenn du im Ausland bist?	felhívod	0	0
- Kihagyhatom most a fogmosást lefekvés előtt? - Na, ilyet nem szeretnék én meghallani.	„Darf ich auch ohne Zähneputzen ins Bett?“ – „Das kann ich leider nicht erlauben.“	lefekvés	0	0
Tom mindenféle módszerrel próbálta a látszatát fenntartani annak, hogy gazdag ember. Így történt, hogy egyszer egy zacskó zsemlét ötszázeurós bankjeggyel akart kifizetni, mivel - állítólag - nem tart magánál aprópénzt.	Tom pflegte mit allerlei Allüren den Eindruck zu erwecken, reich zu sein. So wollte er einmal eine Tüte Brötchen mit einem Fünfhunderteuroschein bezahlen, weil er angeblich kein Kleingeld bei sich habe.	módszerrel	0	0
Senki sem tart rám igényt.	Niemand braucht mich.	igényt	0	0
Örömmel veszem, hogy megszívlelted a tanácsom.	Ich freue mich, dass du meinen Rat beherzigt hast.	tanácsom	0	0
Tom ápoló volt?	War Tom Krankenpfleger?	ápoló	0	0
Az énekesnőt üldözi a bulvársajtó.	Die Sängerin wird von der Klatschpresse verfolgt.	üldözi	0	0
Fáradtak a szemeim.	Meine Augen sind müde.	fáradtak	0	0
Érzem, hogy itt van a gonosz a közelben. Érzem a jelenlétét.	Ich fühle, dass der Böse in der Nähe ist. Ich fühle seine Gegenwart.	jelenlétét	0	0
Ez a te ügyed.	Das ist deine Sache.	ügyed	0	0
Sorsod megpecsételtetett.	Dein Schicksal ist besiegelt.	sorsod	0	0
Egy évem van még az érettségiig.	Ich habe noch ein Jahr bis zum Abitur.	évem	0	0
- Hogy nevezik, akik Németországban élnek? - Öntelt fontoskodók. - Németeknek. - Igen, de ők öntelt fontoskodók.	„Wie nennt man die Menschen, die in Deutschland wohnen?“ – „Piefkes.“ – „Man nennt sie Deutsche.“ – „Ja, aber das sind doch Piefkes.“	öntelt	0	0
Így ütök két legyet egy csapásra.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	csapásra	0	0
Használtál WC-papírt?	Hast du Toilettenpapier benutzt?	használtál	0	0
Tamás keresztet vetett, és belépett az elhagyatott, sötét csarnokba.	Tom bekreuzigte sich und betrat die verlassene, dunkle Halle.	keresztet	0	0
Verd ki a fejedből!	Denk nicht mal daran!	fejedből	0	0
Tomi borittasan elfecsegte Máriának legmélyebben őrzött titkait.	Tom verriet Maria im Weinrausch seine tiefsten Geheimnisse.	őrzött	0	0
Meglepően meredeken felfelé ívelő karriert fut.	Er macht eine überraschend steile Karriere.	karriert	0	0
Itt van a te kutyád. Hol van az enyém?	Hier ist dein Hund. Wo ist meiner?	kutyád	0	0
Benn felejtetted a kulcsot a bejárati ajtóban éjszakára? Ez nagy könnyelműség volt.	Du hast den Haustürschlüssel über Nacht im Schloss stecken lassen? Das war leichtsinnig!	ajtóban	0	0
Te abban a pillanatban érkeztél, amikor én elmentem.	Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.	érkeztél	0	0
Nem élhetsz örökké.	Du kannst nicht ewig leben.	élhetsz	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	gondolatot	0	0
Mária felmászott a hegyre, hogy a reggeli napfényt üdvözölje.	Maria stieg den Berg hinan, um die Morgensonne zu begrüßen.	hegyre	0	0
Az utat kidőlt fák zárták le.	Die Straße war durch umgestürzte Bäume blockiert.	zárták	0	0
Van két jegyem a koncertre. El akarsz jönni?	Ich habe zwei Karten für das Konzert. Willst du mit?	jegyem	0	0
Rögtön papírra vetettem ezt a gondolatot.	Ich brachte diesen Gedanken unverzüglich zu Papier.	papírra	0	0
A szenvedély csábítása ellen az ész és bölcsességek legtöbbször mit sem érnek; hasonlítanak egy kis szentelt vízre, melyet egy lángoló házra öntünk.	Gegen die Macht der Leidenschaft sind Vernunft und Maximen meist machtlos und sie ähneln einigen Tropfen Weihwasser, gegossen in die Flammen eines brennenden Hauses.	lángoló	0	0
Ezt úgy értsem, igen vagy nem?	Heißt das ja oder nein?	értsem	0	0
Jobb lenne a világ, ha nem mindig a fogyatékosok kerülnének az országok legfelső székébe.	Die Welt wäre eine bessere, wenn es nicht immer wieder die Dummköpfe wären, die es schafften, bis ganz an die Spitze ihrer Länder aufzusteigen.	legfelső	0	0
Az iskola nem készíti fel a gyerekeket az életre.	Die Schulen bereiten die Kinder nicht auf das Leben vor.	készíti	0	0
A kapitány úgy szereti a hajóját, mint apa a fiát.	Der Kapitän liebt sein Schiff, wie ein Vater sein Kind.	hajóját	0	0
A legkevésbé sem tudták, mit kellett volna tenniük.	Sie wussten nicht im Geringsten, was sie tun sollten.	tenniük	0	0
Jogtalanul vádolták meg.	Sie wurde zu Unrecht beschuldigt.	vádolták	0	0
Légy szíves, nyiss ablakot. Megfulladok.	Mach bitte das Fenster auf. Ich ersticke.	nyiss	0	0
Rendszeresen olvasod a Bibliát?	Liest du regelmäßig in der Bibel?	bibliát	0	0
Légy szíves, emlékeztess rá később!	Erinnere mich bitte später daran!	emlékeztess	0	0
A túloldalon van a pénztár.	Die Kasse ist dort drüben.	túloldalon	0	0
Tamás csak egy okostojás.	Tom ist nur ein Klugscheißer.	okostojás	0	0
A háztartási napló rendszeres vezetése nemcsak a családi költségvetést teszi átláthatóvá, de segíthet a pénzügyi helyzet javításában is.	Das regelmäßige Führen eines Haushaltsbuchs macht nicht nur das Familienbudget transparenter, sondern kann auch helfen, die finanzielle Situation zu verbessern.	rendszeres	0	0
Próbáljátok meg magatok.	Versucht es selbst.	próbáljátok	0	0
Ki hív engem éjjel kettőkor?	Wer ruft mich um zwei Uhr nachts an?	kettőkor	0	0
Igyekeztem, hogy jó jegyeket kapjak.	Ich habe versucht, gute Noten zu bekommen.	kapjak	0	0
A keresledelmi láncolatok lassan több csomagolóanyagot adnak el, mint tényleges árut.	Handelsketten verkaufen fast mehr Verpackungsmaterial als tatsächliche Waren.	tényleges	0	0
Segíteni akart a barátainak.	Sie wollte seinen Freunden helfen.	barátainak	0	0
Tévedtek valószínűleg.	Ihr irrt euch wahrscheinlich.	tévedtek	0	0
Ne hazudjon nekem!	Lügen Sie mich nicht an.	hazudjon	0	0
Kezdettől fogva kételkedtem.	Ich fühlte von Anfang an Zweifel in mir aufsteigen.	kételkedtem	0	0
Egy bátor legény nem tesz ilyet.	Ein braver Junge tut so etwas nicht.	legény	0	0
Júliusig mind az ezer szót meg akarom tanulni erről a listáról.	Ich will bis Juli alle tausend Vokabeln auf dieser Liste lernen.	listáról	0	0
Te szoktál az eszemben járni.	Du bist mein Lieblingsgedanke.	eszemben	0	0
Megütöttem Tomot.	Ich habe Tom geschlagen.	megütöttem	0	0
Befutott a komp a kikötőbe.	Die Fähre ist in den Hafen eingelaufen.	komp	0	0
Gyanítom, az apádról van szó.	Ich vermute, dass es sich um deinen Vater handelt.	apádról	0	0
Ha kimész a napra, porrá leszel.	Wenn du in die Sonne hinausgehst, wirst du zu Staub zerfallen.	kimész	0	0
Lent megvárlak.	Ich warte unten auf dich.	megvárlak	0	0
Egyes napok olyannak tűnnek, mintha az örökkévalóságig tartanának.	Manche Tage scheinen sich ewig hinzuziehen.	örökkévalóságig	0	0
Készítsék elő a jegyeiket!	Fahrkarten bereithalten.	készítsék	0	0
Állandó veszélynek vagyok kitéve.	Ich bin ständig in Gefahr.	kitéve	0	0
Beleegyezik a műtetbe?	Sind Sie mit der Operation einverstanden?	beleegyezik	0	0
Édes a barack.	Pfirsiche schmecken süß.	barack	0	0
Piaci napokon lezárják az utakat.	An Markttagen ist die Straße für den Verkehr gesperrt.	piaci	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	Das erklärt alles!	megmagyaráz	0	0
Magától érthetődően egy szöveg mondatait sokkal pontosabban és árnyaltabban lehet összefüggésében lefordítani, mint egy a szövegből kiemelt mondatot.	Selbstverständlich können Sätze im Zusammenhang eines Textes viel genauer und nuancierter übersetzt werden als ein aus dem Text gerissener Satz.	kiemelt	0	0
Jó munkát végeztetek.	Ihr habt gute Arbeit geleistet.	végeztetek	0	0
A bátyámmal moziban voltam.	Ich bin mit meinem Bruder im Kino gewesen.	bátyámmal	0	0
Kanadából származom.	Ich komme aus Kanada.	származom	0	0
A kórház építése a végéhez közeledik.	Der Bau des Krankenhauses geht dem Ende entgegen.	végéhez	0	0
- Mi van, kicsim, miért ütsz a párnával? Sírtál? - Horkolsz, nekem holnap meg vizsgám lesz.	„Was ist denn los, Schatz? Warum schlägst du mich mit dem Kissen? Weinst du?“ – „Du schnarchst, und ich habe doch morgen Prüfung!“	sírtál	0	0
Kinek van ilyen nagy cipője?!	Wer hat so große Schuhe?	cipője	0	0
Gyakran utazik külföldre.	Er reist oft ins Ausland.	külföldre	0	0
Szerintem biztosan elég a benzinünk hazáig.	Ich bin ziemlich sicher, wir haben genug Benzin, um nach Hause zu kommen.	hazáig	0	0
Tamás krónikus hazudozó.	Tom ist ein pathologischer Lügner.	hazudozó	0	0
Konstantinápolyt az oszmánok 1453-ban elfoglalták. Ezzel a Bizánci Birodalom elbukott.	Das Byzantinische Reich ging mit der Eroberung Konstantinopels durch die Osmanen im Jahre 1453 unter.	elbukott	0	0
Mindenképpen bizalmasan kell kezelnünk ezt.	Wir müssen das unbedingt vertraulich behandeln.	bizalmasan	0	0
A térképen lévő vastag vonalak utakat jelölnek.	Die dicken Linien auf der Karte sind Wege.	vonalak	0	0
Az ön küldetése itt lejárt.	Ihre Mission ist hier zu Ende gegangen.	küldetése	0	0
Feleségül vette a nővéremet.	Er hat meine Schwester geheiratet.	nővéremet	0	0
Nem árulom el őket.	Ich verrate sie nicht.	árulom	0	0
Tomi mamája, az egyetlen szemtanú, kétszer módosította a vallomását.	Toms Oma, die einzige Augenzeugin, hat ihre Aussage zweimal geändert.	mamája	0	0
Szeretnék beszélni az igazgatóval az időbeosztásról.	Ich möchte mit dem Manager über den Zeitplan sprechen.	igazgatóval	0	0
Tomi abbahagyta a zongorázást, mihelyt mi bejöttünk a szobába.	Tom hörte auf, Klavier zu spielen, sobald wir ins Zimmer kamen.	mihelyt	0	0
Növeli a vérnyomásom ez a gyógyszer.	Dieses Medikament erhöht meinen Blutdruck.	növeli	0	0
Négy óra ötkor elérjük Linzet, és ha minden jól megy, négy tízkor már magunk mögött tudhatjuk.	Um 4.05 Uhr erreichen wir Linz und, wenn weiterhin alles gut läuft, haben wir es um 4.10 schon hinter uns.	ötkor	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	oroszországban	0	0
A fogorvos egy bűvész, aki miközben koronát tesz a szádba, koronát vesz ki a zsebedből.	Der Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	fogorvos	0	0
Tomi a legdrágább tévét vette meg.	Tom hat den teuersten Fernseher gekauft.	legdrágább	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	Sie müssen einen offiziellen Brief an den Direktor schreiben.	igazgatónak	0	0
Tom panaszkodott, hogy néhány mondatból kimaradt.	Tom beschwerte sich, dass er in einigen Sätzen ausgelassen worden sei.	kimaradt	0	0
Nem haladok a munkámmal.	Ich komme mit meiner Arbeit nicht vorwärts.	haladok	0	0
Együtt érzünk veled a veszteségedért.	Wir fühlen wegen deines Verlustes mit dir.	érzünk	0	0
A kutyám hegyezi a fülét. Egy számomra nem hallható zajt hallott.	Mein Hund spitzt die Ohren. Er hat ein für mich unhörbares Geräusch gehört.	fülét	0	0
Ebben a sötét öltönyben, napszemüveggel úgy nézel ki, mint egy maffiózó.	In diesem dunklen Anzug und mit Sonnenbrille siehst du wie ein Gangster aus.	öltönyben	0	0
Mária a régi írásmódot részesíti előnyben.	Maria bevorzugt die alte Schreibweise.	előnyben	0	0
Figyeltek rám egyáltalán?	Hört ihr mir überhaupt zu?	figyeltek	0	0
Az étel pénzbe kerül.	Das Essen kostet Geld.	pénzbe	0	0
Ilyen feltételek mellett nem akarok dolgozni.	Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.	feltételek	0	0
A következő álláspontot képviselem: ...	Ich vertrete folgenden Standpunkt.	képviselem	0	0
Tamás az ellenséged.	Tom ist dein Feind.	ellenséged	0	0
Pénteket kiveszem szabadságnak.	Ich nehme den Freitag als Urlaubstag.	kiveszem	0	0
Mária, neked nem kell azon gondolkoznod, hogy elhagyod a hazádat, mert a politika tönkreteszi azt, hanem el kell zavarni a politikusokat.	Du musst nicht überlegen, Maria, dass du deine Heimat verlässt, weil die Politik sie kaputtmacht, sondern die Politiker müssen weggetrieben werden.	elhagyod	0	0
Mentettem a változásokat.	Ich habe die Änderungen gespeichert.	mentettem	0	0
Nagyon szexis lábaid vannak.	Du hast sehr sexy Beine.	lábaid	0	0
A galamb a béke jelképe.	Die Taube ist ein Symbol des Friedens.	galamb	0	0
Az a sziget trópusi éghajlatú.	Diese Insel hat ein tropisches Klima.	trópusi	0	0
Ragályos betegségben szenved.	Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.	betegségben	0	0
Vérzett Mária orra.	Marias Nase blutete.	vérzett	0	0
Jöjjünk össze itt hetenként egyszer.	Lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen.	jöjjünk	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	Keine Liebe ohne Eifersucht.	féltékenység	0	0
— Eljössz velem bevásárolni? — Zárva van most minden! Hiszen ünnepnap van. — Aj, azt meg teljesen elfelejtettem.	„Kommst du mit einkaufen?“ – „Jetzt ist alles dicht. Es ist doch Feiertag.“ – „Ach, das habe ich ganz vergessen.“	aj	0	0
Tomi és Mari fogadalmat tettek, hogy örökre együtt maradnak. Marit azonban örökbe fogadták.	Tom und Maria hatten sich geschworen, für immer zusammenzubleiben. Maria wurde aber adoptiert.	fogadalmat	0	0
Keressetek magatoknak szabad helyet.	Setzt euch, wo frei ist.	keressetek	0	0
Másmilyen arra az élet.	Dort ist das Leben anders.	másmilyen	0	0
A nyelvemen van, de nem jön a számra.	Es liegt mir auf der Zunge, aber ich komm’ nicht drauf.	számra	0	0
Szemernyi tisztesség sem szorult beléjük?	Haben sie denn keinen Funken Anstand?	beléjük	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	ming	0	0
— Azt hiszem, én nem megyek el. — A megbeszélésre gondolsz? — Aha. Mit üldögéljek én ott!? Semmi értelme.	„Ich glaub’, ich geh’ da morgen gar nicht hin.“ – „Zu der Lagebesprechung, meinst du?“ – „Ja. Was soll ich da rumsitzen? Es bringt ja eh’ nichts.“	megbeszélésre	0	0
Elszívtak egy füves cigit ketten.	Sie beide rauchten einen Joint.	füves	0	0
Ha felállok, szédülök.	Wenn ich aufstehe, wird mir schwindelig.	szédülök	0	0
Holnap is jöhetek?	Kann ich morgen auch kommen?	jöhetek	0	0
Nekem kicsinek tünik már ez a lakás. Sokáig nem akarok itt lakni már.	Die Wohnung wird mir zu klein. Allzulange will ich hier nicht mehr wohnen bleiben.	tünik	0	0
Együtt laksz a szüleiddel?	Lebst du mit deinen Eltern zusammen?	szüleiddel	0	0
Csaltak a választáson.	Die Wahl war gefälscht.	választáson	0	0
Kérem, helyezze magát kényelembe.	Bitte machen Sie es sich bequem!	helyezze	0	0
Arra kényszerítettek, hogy írjam alá.	Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.	írjam	0	0
Mindenem fáj: a csontjaim, az izmaim. Fárasztó nap volt, de jól szórakoztam.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	szórakoztam	0	0
A kicsike hóembert beraktuk a hűtőládába, hogy túlélje a számára kegyetlen évszakokat.	Wir haben den winzigen Schneemann in die Tiefkühltruhe gesetzt, damit er die für ihn grausamen Jahreszeiten überleben kann.	kicsike	0	0
Azzal a tudással, ami neki van, mindenhol boldogul.	Mit dem Wissen, das er hat, kommt er überall durch.	boldogul	0	0
Volt valami démoni benne.	Er hatte etwas Dämonisches an sich.	démoni	0	0
Eltelik egy kis idő, amíg e változások érezhetővé válnak.	Bis sich diese Änderungen auswirken, vergeht einige Zeit.	változások	0	0
Szorít az idő.	Ich habe kaum Zeit.	szorít	0	0
Még azt sem érdemled meg, hogy embernek nevezzenek!	Du bist es nicht wert, ein Mensch genannt zu werden!	érdemled	0	0
Tom nem úgy áll a nyelvekkel. Ha külföldre megy kirándulni a nejével, akkor mindig az asszonynak kell a tolmácsot játszania neki.	Tom hat es nicht so mit Sprachen. Wenn er mit seiner Frau Auslandsurlaub macht, muss diese immer für ihn den Dolmetscher spielen.	asszonynak	0	0
Hallgassuk meg végig a történetet.	Lass uns die Geschichte bis zum Ende anhören.	hallgassuk	0	0
A nyárra Franciaországba megyek.	Ich geh nach Frankreich über den Sommer.	franciaországba	0	0
A sajtó, a televízió és a rádió megmondja nektek és nekünk, mit gondoljatok és mit gondolhattok.	Die Presse, das Fernsehen und das Radio sagen euch und uns, was wir denken sollen und dürfen.	gondoljatok	0	0
Legyen bátorságod kiállni az ötleteidért!	Hab den Mut, deine Ideen zu verteidigen!	kiállni	0	0
Tudod-e, hogy mikor jönnek vissza?	Weisst du, wann sie zurück sein wollen?	tudod-e	0	0
Ha telepakolod a hűtőt sörrel, hová rakjuk az élelmiszert?	Wenn du den Kühlschrank mit Bier vollmachst, wo legen wir die Lebensmittel hin?	rakjuk	0	0
Szállást kerestem.	Ich habe eine Unterkunft gesucht.	szállást	0	0
Mihez kezdenék nélküled?	Was täte ich ohne dich?	kezdenék	0	0
Megszoktam a kánikulát.	Ich habe mich an die Hitze gewöhnt.	megszoktam	0	0
Phillips úr kicsit sem alkalmas tanárnak.	Herr Phillips taugt als Lehrer überhaupt nichts.	phillips	0	0
Szerelmes vagyok, de nem tudom, hogy ez oda-vissza így van.	Ich bin verliebt, doch ich weiß nicht, ob das auf Gegenseitigkeit beruht.	oda-vissza	0	0
Ellenségeinek és irigyeinek száma nőttön-nőtt. Napi szinten volt a csesztetésnek és áskálódásnak kitéve. Utoljára ezt már nem bírta elviselni Mari, és elszaladt.	Die Zahl ihrer Feinde und Neider wuchs. Täglich war sie Schikanen und Intrigen ausgesetzt. Letztlich hielt Maria es nicht mehr aus und lief weg.	elszaladt	0	0
Tudasd velem!	Gib mir Bescheid!	tudasd	0	0
Mindenkinek szabad azzal barátkozni, akivel akar.	Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	barátkozni	0	0
Visszajöttek a fecskék.	Die Schwalben sind zurückgekommen.	visszajöttek	0	0
Maradj a közelemben!	Bleib in meiner Nähe!	közelemben	0	0
A politikában az a legszörnyűbb, hogy sok jóhiszemű ember még mindig makacsul hisz a politikusoknak.	Das Schrecklichste an der Politik ist, dass viele gutgläubige Menschen immer noch hartnäckig an Politiker glauben.	legszörnyűbb	0	0
- Már a tizedik dobozos sört bontod. - Igen. Szomjas vagyok.	„Du machst schon das zehnte Dosenbier auf.“ – „Ja. Ich habe Durst.“	tizedik	0	0
Előbb elindultam, hogy el ne késsek.	Ich fuhr eher los, um mich nicht zu verspäten.	elindultam	0	0
Számítottunk rá, hogy bedöglik a gép.	Wir warten drauf, dass die Maschine hopsgeht.	számítottunk	0	0
Biztosítunk önnek egy extra 5%-os kedvezményt azzal a feltétellel, hogy rendszeresen tőlünk rendel.	Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	rendel	0	0
Végül többet kifizettem, mintha vettem volna egy másikat.	Schließlich habe ich mehr bezahlt, als wenn ich einen anderen gekauft hätte.	kifizettem	0	0
Mielőtt jön a festő, a szekrényeket ki kell pakolni és összetolni a szoba közepére.	Bevor der Maler kommt, müssen wir die Schränke ausräumen und in die Mitte des Raumes schaffen.	közepére	0	0
Ez volt életem leghosszabb három napja.	Das waren die längsten drei Tage meines Lebens.	leghosszabb	0	0
Világok választanak el bennünket.	Uns trennen Welten.	világok	0	0
Szeretném az egész nyarat Berlinben tölteni.	Ich möchte den ganzen Sommer in Berlin verbringen.	berlinben	0	0
Kitaláltad ki az illetékes itt?	Hast du herausgefunden, wer hier zuständig ist?	kitaláltad	0	0
Szórakozott.	Sie hat Spaß gehabt.	szórakozott	0	0
Ha valaki egy szépséget lát, nem lehet biztos benne, hogy az nő-e vagy férfi.	Wenn man eine schöne Frau sieht, ist man nicht sicher, ob sie wirklich eine Frau oder ein Mann ist.	szépséget	0	0
Tomi mély álomba merült.	Tom sank in einen tiefen Schlaf.	álomba	0	0
Semmit nem kaptunk karácsonyra a közvetítő cégtől.	Von der Leihfirma haben wir zu Weihnachten nichts bekommen.	közvetítő	0	0
Megoldottam a rejtélyt.	Ich habe das Rätsel gelöst.	megoldottam	0	0
Hányat írunk?	Was für ein Jahr ist es?	hányat	0	0
A sötét napszemüvegével és a szivarral a szájában kiköpött olyan, mint egy maffiózó.	Mit seiner schwarzen Brille und der Zigarre zwischen den Zähnen sieht er aus wie ein Mafioso.	szájában	0	0
Harcolnunk kell a polgárjogunk védelmében.	Wir müssen für den Schutz unserer Bürgerrechte kämpfen.	védelmében	0	0
Jót tett a masszázs.	Die Massage hat gutgetan.	masszázs	0	0
Vulkáni hamu ült a városra.	Vulkanasche überdeckte die Stadt.	hamu	0	0
Pompeius és a katonái elmenekültek.	Pompeius und seine Soldaten flohen.	katonái	0	0
Nekünk a nyugaton egyszerűbben kell élnünk, hogy másoknak egyszerűbb legyen az életük.	Wir in der westlichen Welt müssen einfacher leben, damit die anderen einfach leben können.	élnünk	0	0
Szakértők szerint Afrika lélekszáma 2050-ig meg fog duplázódni.	Laut Experten wird sich die Bevölkerungszahl Afrikas bis 2050 verdoppeln.	szakértők	0	0
A sós vizű fürdők segíthetnek az arthritises fájdalmak enyhítésében.	Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	segíthetnek	0	0
Halihó!	Hallo!	halihó	0	0
Feltétlenül Kínába szeretne menni.	Er möchte unbedingt nach China gehen.	kínába	0	0
Bámészkodók nagy csoportja gyülemlett fel a téren.	Auf dem Platz versammelte sich eine riesige Menge Schaulustiger.	csoportja	0	0
Szükségem van legalább egy napra, hogy megtegyem a szükséges előkészületeket.	Ich brauche mindestens einen Tag, um die nötigen Vorbereitungen zu treffen.	megtegyem	0	0
Érdemes meghallgatni ezt a javaslatot.	Es lohnt sich, diesen Vortrag anzuhören.	javaslatot	0	0
Csupasz kézzel nyúltál a szemetesbe? Megvághattad volna magadat egy konzervesdobozzal!	Du hast mit der bloßen Hand in den Mülleimer gegriffen? Du hättest Dich an einer Konservendose schneiden können!	csupasz	0	0
Bedobták a cápák közé.	Er wurde den Haien zum Fraß ins Meer geworfen.	cápák	0	0
Párizsi pecsét van a levélen.	Dieser Brief trägt den Stempel von Paris.	pecsét	0	0
A rendőrség rá fog venni benneteket, hogy megtaláljátok a golyókat.	Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.	golyókat	0	0
Tomnak azt javasolta az orvosa, hogy minden nap két vödör gyógyszert vegyen be. Ő azonban a biztonság kedvéért hárommal vesz be.	Tom hat sein Hausarzt vorgeschlagen, dass er jeden Tag zwei Eimer Medikamente einnehme. Er nimmt sicherheitshalber aber drei Eimer davon.	vödör	0	0
Bemegyek a fürdőszobába.	Ich gehe ins Badezimmer.	fürdőszobába	0	0
Spanyolországban késői órákban vacsoráznak.	In Spanien isst man spät.	késői	0	0
A bölcsek nyelve a szívükben van - a bolondoknak a nyelvükön a szíve.	Die Zunge des Weisen liegt in seinem Herzen, das Herz des Narren liegt auf seiner Zunge.	bölcsek	0	0
Minden országnak olyan kormánya van, amilyet megérdemel.	Jedes Land hat die Regierung, die es verdient.	kormánya	0	0
Ez felettébb valószínűtlen.	Das ist höchst unwahrscheinlich.	felettébb	0	0
Tom tudja a számomat.	Tom kennt meine Nummer.	számomat	0	0
Aki egy idegen nyelvet tanul, elkerülhetetlenül az anyanyelvét is tanulja azáltal.	Wer eine Fremdsprache lernt, lernt auch seine Muttersprache unvermeidlich mit.	azáltal	0	0
Majd megállunk a legközelebbi parkolóban, jó?	Wir halten dann am nächsten Rastplatz an. Einverstanden?	megállunk	0	0
Ez jéghideg.	Es ist eiskalt.	jéghideg	0	0
Remélem, hogy ezzel az információval hasznára voltam Önnek.	Ich hoffe, Ihnen mit diesen Informationen gedient zu haben.	hasznára	0	0
A Park utcát keresem.	Ich bin auf der Suche nach der Parkstraße.	utcát	0	0
Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	Der Krug geht so lange zum Wasser, bis er bricht.	törik	0	0
Mi a telefonszám?	Wie lautet die Telefonnummer?	telefonszám	0	0
Csak csókolóztunk.	Wir haben uns nur geküsst.	csókolóztunk	0	0
Úgy éreztem, milliónyi szempár szegeződik rám.	Es kam mir so vor, als wären eine Million Blicke auf mich gerichtet.	milliónyi	0	0
A szög átütötte a falat.	Der Nagel ging durch die Mauer.	szög	0	0
Ne kísértsd a sorsot.	Fordere das Schicksal nicht heraus.	sorsot	0	0
Meggyőztem őt, hogy téved.	Ich habe sie überzeugt, dass sie sich irrt.	meggyőztem	0	0
Félek, ha Gyuri befejezi, ő is abba fogja hagyni ezt.	Ich fürchte, wenn Georg damit aufhört, wird sie auch aufhören.	befejezi	0	0
Vannak, akik abban a hitben fogadják el a láncot, hogy a mentőöv a végét járja.	So mancher akzeptiert die Kette in dem Glauben, an ihrem Ende befinde sich der Rettungsanker.	láncot	0	0
A testek lassan fejlődnek, de gyorsan elmúlnak.	Körper wachsen langsam und sterben schnell.	testek	0	0
A legnagyobb vereség egy embernek, feladnia az álmát.	Die größte Niederlage eines Menschen ist, seinen eigenen Traum aufzugeben.	álmát	0	0
Tamás az asztalra helyezte a ládát.	Tom stellte die Kiste auf den Tisch.	helyezte	0	0
Nem öltöztél túl.	Du bist zu leicht bekleidet.	öltöztél	0	0
Egy kutya, amelyik meg akar harapni, morog. Egy méh, amelyik meg akar szúrni, az zümmög. De egy lánynak csak ragyognak a szemei.	Ein Hund, der beißen will, knurrt. Eine Biene, die stechen will, summt. Aber ein Mädchen lässt nur seine Augen leuchten.	szúrni	0	0
Az ananászt az őslakos asszonyok ültették.	Die Ananas wurde von den Ureinwohnerinnen angepflanzt.	asszonyok	0	0
Elő se vettem még a ruháimat.	Ich habe meine Kleider noch nicht ausgepackt.	ruháimat	0	0
Hason fekve szeretek aludni.	Ich schlafe gerne auf dem Bauch.	fekve	0	0
- A méltóságos asszony meghagyta, hogy a mester úr a pompázatos fali szekrény felakasztásához a falba lyukat fúrni méltóztasson. - Meglesz. Jóska, a fúrót! Kilyukasztani a falat; dübel, kampós csavar be, szekrény fel. - Oké, főnök!	„Die gnädige Frau lässt ausrichten, der Herr Handwerker möge hier zur Aufhängung des herrschaftlichen Wandschrankes ein Loch in die Wand bohren.“ – „Wird gemacht. Sepp, Bohrmaschine holen, Loch in die Wand, Dübel rein, Haken rein, Schrank aufhängen.“ – „Jawoll, Meister!“	méltóságos	0	0
Egy kicsit hangosabban, ha kérhetném.	Etwas lauter, bitte.	kérhetném	0	0
A mondat törölve lett.	Der Satz ist gelöscht.	törölve	0	0
Két kézzel ragadd meg ezt az esélyt!	Ergreife diese Chance mit beiden Händen!	ragadd	0	0
Az igaz barátság olyan, mint egy lélek, amelyik ketté van osztva, hogy két testben lakjon.	Wahre Freundschaft ist wie eine Seele, in zwei geteilt, um in zwei Körpern zu wohnen.	ketté	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Die Sommerferien beginnen im Juli.	vakáció	0	0
Akartam önt értesíteni, csak nem tudtam a telefonszámát.	Ich wollte Sie informieren, aber ich wusste Ihre Telefonnummer nicht.	értesíteni	0	0
Te is a családhoz tartozol.	Du gehörst auch zur Familie.	családhoz	0	0
Ebben a háborúban nem voltak győztesek, csak vesztesek.	Bei diesem Krieg gab es keine Sieger, nur Verlierer.	vesztesek	0	0
Próbáld már meg a helyébe képzelni magad, hogy megértsd min ment keresztül.	Versuch dich mal in ihre Lage zu versetzen und nachzuvollziehen, was sie durchgemacht hat.	megértsd	0	0
Nézd meg, hogy le vannak-e kapcsolva a lámpák, mielőtt elmész!	Sieh zu, dass das Licht aus ist, ehe du weggehst.	lámpák	0	0
Venni fogok egy új szőnyeget.	Ich werde einen neuen Teppich kaufen.	szőnyeget	0	0
Tomi egy nehéz időszakon van túl.	Tom macht eine schwere Zeit durch.	időszakon	0	0
Az álma, hogy megnézze Párizst.	Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.	megnézze	0	0
Szeretem anyut és aput.	Ich mag Mama und Papa.	aput	0	0
Németországban 1948-tól 98-ig német márka volt.	Von 1948 bis 1998 gab es in Deutschland die D-Mark.	márka	0	0
Iszom az egészségetekre.	Ich trinke auf eure Gesundheit.	egészségetekre	0	0
A főszereplő az első felvonásban nem halhat meg.	Der Hauptdarsteller kann nicht im ersten Akt sterben.	halhat	0	0
Nem beszél helyesen, de tud egy csomó szót, amiket egymás után rak ragozás és toldalékolás nélkül. És megértik.	Er spricht nicht richtig. Er kennt eine Menge Wörter und reiht sie ohne Konjugation und ohne Suffixe aneinander. Trotzdem versteht man ihn.	megértik	0	0
A Tom és Mary nevek nekem sajnos totálisan ismeretlenek.	Die Namen Tom und Mary sind mir leider gänzlich unbekannt.	totálisan	0	0
Feltehetőleg nem tudja, ki vagyok.	Wahrscheinlich wissen Sie nicht, wer ich bin.	feltehetőleg	0	0
A télapó a kéményen keresztül jött be, de ahelyett hogy ajándékokat hagyott volna a gyerekeknek, megtöltötte a zsákját értéktárgyakkal, amiket talált, és eltünt.	Der Weihnachtsmann kam zum Schornstein herein, aber statt den Kindern Geschenke dazulassen, füllte er sich den Sack mit allen Wertsachen, die er fand, und verschwand wieder.	eltünt	0	0
Mi a neve a leghíresebb háborús bűnösnek?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	leghíresebb	0	0
Dugó!	Halte den Mund!	dugó	0	0
Tom inkább fogta fel bóknak, mint sértésnek, ha skótnak nevezték.	Tom fasste es eher als Kompliment denn als Beleidigung auf, wenn man ihn als Schotten bezeichnete.	bóknak	0	0
No, várj csak! Ezt visszakapod még!	Wart’s nur ab! Das zahl’ ich dir heim!	visszakapod	0	0
A csiga előjött a házából.	Die Schnecke ist aus ihrem Haus gekommen.	házából	0	0
A kertész volt a gyilkos.	Der Gärtner war der Mörder.	kertész	0	0
Töri a franciát.	Er spricht gebrochen Französisch.	töri	0	0
Egy lakáson osztozunk a fivéremmel.	Ich teile eine Wohnung mit meinem Bruder.	osztozunk	0	0
Éppen postán voltam.	Ich war gerade im Postamt.	postán	0	0
Szívesen élnék egy lakatlan, trópusi szigeten.	Ich würde gerne auf einer unbewohnten, tropischen Insel leben.	élnék	0	0
Ő a legutolsó személy, akinek a segítségét kérném, mert teljesen megbízhatatlan.	Er ist der letzte Mensch, den ich um Hilfe bitten würde, denn man kann sich überhaupt nicht auf ihn verlassen.	megbízhatatlan	0	0
Kékre-zöldre verték.	Er wurde grün und blau geschlagen.	verték	0	0
A tökéletességet nem akkor érjük el, amikor már nincs mit hozzátenni, hanem amikor már nem tudunk elvenni belőle.	Perfektion ist erreicht, nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.	érjük	0	0
Kiégett a biztosíték.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	kiégett	0	0
Hatan leszünk.	Wir werden sechs sein.	hatan	0	0
Szünetekben mindig együtt lógunk.	Wir sind immer zusammen in den Pausen.	lógunk	0	0
Rod Johnnal szemben lakik.	Rod wohnt in der Straße gegenüber von John.	rod	0	0
A szobor már benn rejtőzik a kőben. Az embernek csak le kell ütnie a fölösleges részeket.	Die Statue steckt schon im Stein. Man muss nur die Teile wegschlagen, die man entfernen möchte.	részeket	0	0
Megkapta a megbízást.	Er erhielt den Auftrag.	megbízást	0	0
A heti horoszkóp szerint novemberben nem lesz oka nevetni a következő jegyben születetteknek: Bak, Halak, Ikrek, Bika, Szűz, Vízöntő, Oroszlán, Rák, Nyilas, Kos, Skorpió és Mérleg. Ugyanez érvényes a sündisznókra, a pékekre és a varrógépekre is.	Laut Horoskop der Woche haben im November Steinbock, Fische, Zwilling, Stier, Jungfrau, Wassermann, Löwe, Krebs, Schütze, Widder, Skorpion und Waage nichts zu lachen, das Gleiche gilt für Igel, Bäcker und Nähmaschinen.	skorpió	0	0
Hogy Tom még szabadon mászkál?! Lakat és rácsok mögött kellene ülnie.	Dass Tom noch frei rumläuft! Der müsste hinter Schloss und Riegel sitzen.	mászkál	0	0
Miért segített ön neki a szökésben?	Warum halfen Sie ihm bei der Flucht?	szökésben	0	0
Egy kidőlt fa zárta le az utat.	Ein umgestürzter Baum hat die Straße blockiert.	zárta	0	0
Azt mondják, ha nincs semmid, akkor senki vagy. És most már azt mondják, ha nincs semmid, boldog vagy. Én meg azon gondolkozom, hogy akkor ki is a hülye ezen a világon.	Man sagt, wenn man nichts hat, ist man ein Niemand. Und man sagt jetzt, wann man nichts hat, ist man glücklich. Und ich frage mich, wer denn dann in dieser Welt blöd ist.	semmid	0	0
Legutoljára, amikor láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.	legutoljára	0	0
Megleszünk azok nélkül is.	Auf die können wir verzichten.	megleszünk	0	0
A mi barátságunk a legszebb az életemben.	Unsere Freundschaft ist das Schönste in meinem Leben.	barátságunk	0	0
Meg sem tudott mozdulni.	Er konnte sich nicht bewegen.	mozdulni	0	0
Remélem, hogy helyes dolgot cselekedtem.	Ich hoffe, ich habe das Richtige getan.	cselekedtem	0	0
Ugrottál már valaha egy hídról a tengerbe?	Bist du je von einer Brücke aus ins Meer gesprungen?	hídról	0	0
Kiabáltam, de senki nem hallott.	Ich schrie, aber niemand konnte mich hören.	kiabáltam	0	0
Kirabolták, amikor késő este hazafelé tartott.	Als er spät nachts nach Hause kam, wurde er ausgeraubt.	kirabolták	0	0
Ez a Mari kihasználja a fiunkat.	Diese Maria nutzt unseren Sohn aus.	kihasználja	0	0
— Miért veszel joghurtot, ha nem is eszed? — Arra gondoltam, hogy majd talán te megeszed. — Akkor szóljál. Nem akartam megenni előled.	„Warum kaufst du Joghurt, wenn du ihn nicht isst?“ – „Ich dachte, du isst ihn vielleicht.“ – „Dann musst du das sagen. Ich wollte ihn dir nicht wegessen.“	előled	0	0
Kellemes esténk volt.	Wir hatten einen angenehmen Abend.	esténk	0	0
Elő az igazsággal!	Sag die Wahrheit!	igazsággal	0	0
Le a királlyal!	Nieder mit dem König!	királlyal	0	0
Elárulná a nevét?	Darf ich bitte Ihren Namen erfahren?	elárulná	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	kövessék	0	0
A játéknak befellegzett.	Das Spiel ist aus!	befellegzett	0	0
Nem akarok már az első nap elkésni az óráról.	Ich will nicht am ersten Tag zu spät zum Unterricht kommen.	óráról	0	0
Valamilyen oknál fogva a mikrofon jelenleg nem működik.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.	mikrofon	0	0
Rád aztán végképp nem számítottam itt!	Mit dir hätte ich hier als letzter gerechnet.	végképp	0	0
Egy esetleges földrengés valószínűsége nagyon alacsony.	Die Gefahr eines Erdbebens ist gering.	esetleges	0	0
Minden vágya, hogy eljusson Párizsba.	Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.	vágya	0	0
Megfürdött Tom a kádban.	Tom nimmt ein Bad in der Badewanne.	kádban	0	0
Csak ki kellett nézni az ablakon, s máris lehetett tudni, hogy abban a házban olyan lakik, aki semmit sem akar kidobni.	Man musste nur durchs Fenster gucken, und man wusste gleich, dass in dem Haus einer wohnt, der nichts wegwerfen kann.	kidobni	0	0
Megtartotta az ígéretét.	Er hat sein Wort gehalten.	megtartotta	0	0
Az újságok a papíros kukába mennek, nem a kommunális hulladékhoz.	Die Zeitungen kommen in die Papiertonne, nicht in den Restmüll.	kukába	0	0
Ön hol vásárolja a zöldséget?	Wo kaufen Sie Gemüse?	zöldséget	0	0
Amikor elváltunk egymástól, mondta, hogy holnap találkozunk, de azóta nem hallottam róla semmit.	Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	elváltunk	0	0
Anyám vallásos szekta tagja akar lenni.	Meine Mutter möchte Mitglied einer religiösen Sekte werden.	szekta	0	0
Elvigyelek?	Soll ich dich mitnehmen?	elvigyelek	0	0
Ezt mindenki használhatja.	Das kann jeder benutzen.	használhatja	0	0
A vulkán már jó régóta inaktív.	Der Vulkan ist schon seit langer Zeit nicht mehr aktiv.	vulkán	0	0
Nem álltak készen arra, hogy elmondják nekem az igazságot.	Sie waren nicht bereit, mir die Wahrheit zu sagen.	elmondják	0	0
Finom a fagyi?	Ist das Eis lecker?	fagyi	0	0
Kiszabadult a szellem a palackból.	Der Geist ist aus der Flasche.	kiszabadult	0	0
Elhalasztottam az eseményt.	Ich verschob die Veranstaltung.	eseményt	0	0
Hová valósi vagy?	Wo bist du her?	valósi	0	0
Megértették?	Ob sie verstanden haben?	megértették	0	0
Amennyiben módja van rá, kérem, vegyen részt a következő gyűlésen.	Wenn es möglich ist, würde ich Sie bitten, am nächsten Treffen teilzunehmen.	gyűlésen	0	0
Antananarivóban egy portugál nő várt minket a repülőtéren.	In Antananarivo erwartete uns eine Portugiesin am Flughafen.	repülőtéren	0	0
Becsukom a szemem és a tengert látom.	Ich schließe die Augen und sehe das Meer.	tengert	0	0
Az asztalomon vannak a kulcsok.	Die Schlüssel sind auf meinem Tisch.	asztalomon	0	0
Bizony azt mondja Tomi, hogy jól van, mégis cseppeket és tablettákat szed szutyiban, és azt hiszi, nem vesszük észre.	Tom sagt zwar, es gehe ihm gut, nimmt aber heimlich Tropfen und Tabletten und denkt, wir merken’s nicht.	tablettákat	0	0
Kifogást emelek.	Ich erhebe Einspruch!	kifogást	0	0
Én kicsit később érkezek. Kezdjétek csak el!	Ich komme etwas später. Fangt schon mal an!	kezdjétek	0	0
Elfogadták önök a feltételeket.	Sie haben die Bedingungen angenommen.	feltételeket	0	0
Mikor vágjuk le a kövér disznót?	Wann werden wir das dicke Schwein schlachten?	vágjuk	0	0
Kötelességünk figyelmeztetni önt erre.	Es ist unsere Pflicht, Sie darauf hinzuweisen.	kötelességünk	0	0
A repülőgép egy óra múlva leszáll.	Das Flugzeug landet in einer Stunde.	leszáll	0	0
Megbocsátana nekem egy pillanatra, kérem?	Würden Sie mich bitte für einen Augenblick entschuldigen?	megbocsátana	0	0
A tulajdon kötelez.	Eigentum verpflichtet.	tulajdon	0	0
Nem csak Bill, de Mac is megőrül a számítógépekért.	Nicht nur Bill, sondern auch Mac ist verrückt nach Computern.	megőrül	0	0
Szerintem Európa legszebb országa Franciaország.	Ich denke, Frankreich ist das schönste Land Europas.	országa	0	0
Az albérleti díj holnap esedékes.	Die Miete ist morgen fällig.	esedékes	0	0
Tisztességesen bánjon a gyerekekkel!	Behandeln Sie Kinder mit Respekt!	tisztességesen	0	0
Tom a testi adottságai miatt nem alkalmas katonának.	Tom ist aufgrund seines Körper untauglich für die Armee.	katonának	0	0
A hullák nem beszélnek.	Tote reden nicht.	hullák	0	0
Tamás és Mária örökbe fogadott egy kisfiút Kínából.	Tom und Maria haben einen Jungen aus China adoptiert.	kisfiút	0	0
Türelemmel és idővel selyemruha lesz az eperfából.	Mit Geduld und Zeit wird aus dem Maulbeerbaum ein Seidenkleid.	türelemmel	0	0
Háromféle vélemény van ezzel a kérdéssel kapcsolatban.	Bezüglich dieser Frage gibt es drei Meinungen.	vélemény	0	0
Követtük a folyó útját.	Wir folgten dem Lauf des Flusses.	követtük	0	0
Kaphatok egy párnát?	Kann ich ein Kissen bekommen?	párnát	0	0
A rendőrség ismerte ezt a bűnözőt.	Dieser Verbrecher war der Polizei bekannt.	bűnözőt	0	0
A politikusok úgy táncolnak, ahogy a nagytőkések fütyülnek.	Die Politiker tanzen, wie die Großkapitalisten pfeifen.	táncolnak	0	0
A nyúl megeszi a sárgarépát, a nyulat megeszi a róka, a rókát megeszi a farkas, a farkast megeszi a medve és a medvét megeszik a székelyek.	Hasen fressen Karotten. Hasen werden von Füchsen aufgefressen, Füchse von Wölfen, Wölfe von Bären und Bären von Szeklern.	nyulat	0	0
Jimmy megpróbálta meggyőzni szüleit, hogy engedjék el barátaival egy országjáró utazásra.	Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	utazásra	0	0
Képtelenek voltunk messzebb ellátni az orrunknál.	Wir konnten nicht einmal etwas vor unserer Nase sehen.	ellátni	0	0
Tom az ajtóhoz rohant.	Tom lief zur Tür.	rohant	0	0
Megtaláltalak.	Ich habe dich gefunden.	megtaláltalak	0	0
Elvegyültünk a tömegben.	Wir sind in der Menschenmenge untergetaucht.	tömegben	0	0
Napról napra gyengébb vagyok.	Ich werde von Tag zu Tag schwächer.	gyengébb	0	0
Mit fogunk tenni, ha megint idejönnek?	Was werden wir tun, wenn sie wieder hierherkommen?	idejönnek	0	0
Kedvesem, ennek az égvilágon semmi értelme.	Mein Lieber, das ergibt doch überhaupt keinen Sinn.	égvilágon	0	0
A tornádó az egész falut elpusztította.	Das ganze Dorf wurde von dem Tornado verwüstet.	tornádó	0	0
Ez a fejlemény nem volt előre látható, teljesen letaglózott minket.	Diese Entwicklung war nicht abzusehen, sie hat uns ganz einfach überrollt.	fejlemény	0	0
Francia szomszédom is van.	Ich habe einen französischen Nachbarn.	szomszédom	0	0
Miért nem hordod a jegygyűrűt?	Warum trägst du nicht deinen Ehering?	hordod	0	0
— A tököm tele van veled! — Nekem is veled.	„Ich habe von dir die Schnauze voll!“ – „Ich von dir auch.“	tököm	0	0
Ez szimplán nem fair.	Es ist einfach nicht fair.	szimplán	0	0
Volt a koncerten?	Waren Sie im Konzert?	koncerten	0	0
Ray kész volt megerősíteni Gary történetét, de a rendőrség még mindig nem győződött meg arról, hogy valamelyikük igazat mond.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	valamelyikük	0	0
Mivel lejött Tomi, egyből abbahagytuk a csókolózást.	Da Tom nach unten kam, hörten wir sofort auf, uns zu küssen.	lejött	0	0
Egyszer és mindenkorra tisztáztam, hogy nem akarok vele együtt végigcsinálni egy bevásárlást.	Ich machte ihr ein für alle Mal klar, dass ich keinen Einkaufsbummel mit ihr machen würde.	végigcsinálni	0	0
Nem állhatok mindig melletted és foghatom a kezed.	Ich kann doch nicht immer für dich da sein.	állhatok	0	0
Imádkozunk majd értük.	Wir werden für sie beten.	imádkozunk	0	0
A Földnek csak egy holdja van.	Die Erde hat nur einen Mond.	földnek	0	0
- Ott vannak a', Tom és Mary - szépség és a szörnyeteg. - Én meg azt mondanám: a buta liba és az eszelős prof.	„Sieh mal da! Dort sind Tom und Maria. Die Schöne und das Biest.“ – „Und ich würde sagen: die blöde Kuh und der verrückte Professor.“	eszelős	0	0
A nehézségi erő mindent a földhöz vonz.	Die Schwerkraft bringt alles auf den Erdboden.	földhöz	0	0
Kizárt, hogy a sötétedés beállta előtt megérkeznek.	Es ist ausgeschlossen, dass sie vor Einbruch der Dunkelheit ankommen.	megérkeznek	0	0
Szokása rágni a körmét.	Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	szokása	0	0
Úgy döntöttünk, hogy zöldre festjük a falakat.	Wir haben beschlossen, die Wände grün zu streichen.	falakat	0	0
Felmentem lifttel a harmadikra.	Ich fuhr mit dem Aufzug in die dritte Etage.	felmentem	0	0
A bolti eladók és az egészségügyi dolgozók most a nemzeti hősök.	Handelsangestellte und Beschäftigte im Gesundheitswesen sind jetzt Nationalhelden.	bolti	0	0
Ha újságokat olvasol, tudni fogod, mi áll az újságokban.	Wenn man Zeitungen liest, weiß man, was in den Zeitungen steht.	újságokban	0	0
— Nincs elég ivóvíz az emberiségnek. — Hát ez kicsit nevetségesen hangzik, mert tengervízből elő lehet állítani.	„Es gibt nicht genug Trinkwasser für die Menschheit.“ – „Nun, das klingt ein bisschen komisch, denn man kann es aus Meerwasser herstellen.“	nevetségesen	0	0
Ettől függ a jövőm.	Davon hängt meine Zukunft ab.	jövőm	0	0
Meghamisították a választás eredményét.	Die Wahl war gefälscht.	eredményét	0	0
Minden hiba erősebbé tett.	Jeder Fehler hat mich stärker gemacht.	erősebbé	0	0
Le kell ülnöm egy kicsit.	Ich muss mich ein bisschen hinsetzen.	ülnöm	0	0
És a harmadik, egyben utolsó kívánságom, hogy én legyek a leggazdagabb.	Und mein dritter und zugleich letzter Wunsch ist, dass ich der Reichste werde.	kívánságom	0	0
Tíz perc múlva bezár a bár. Rendelek magunknak még egy kört.	In zehn Minuten schließt die Bar. Ich bestelle uns noch ’ne Runde.	bezár	0	0
Egyik út sem hosszú egy jó baráttal az oldalunkon.	Keine Straße ist lang mit einem Freund an der Seite.	baráttal	0	0
Nevezd meg a Duna mellékfolyóit!	Nenne mir die Nebenflüsse der Donau!	nevezd	0	0
Kidobáltam mindent, ami őrá emlékeztetett.	Ich habe alles rausgeschmissen, was mich an ihn erinnerte.	emlékeztetett	0	0
Nekem a hírnév semmit nem jelent.	Ruhm ist mir egal.	hírnév	0	0
Mindaddig, amíg bűnössé nem nyilvánítják, minden ember ártatlannak vélelmezendő.	Ein Mensch gilt als unschuldig, bis seine Schuld erwiesen ist.	ártatlannak	0	0
Az első asszony Istentől származik, a második az embertől, a harmadik az ördögtől.	Das erste Weib kommt von Gott, das zweite vom Menschen, das dritte vom Teufel.	istentől	0	0
Igényel valaki közületek orvosi ellátást?	Braucht jemand von euch ärztliche Hilfe?	ellátást	0	0
Mit loptak el?	Was wurde gestohlen?	loptak	0	0
Buszra szálltam.	Ich stieg in den Bus.	szálltam	0	0
Tominak jobban bejönnek a szőkék.	Tom bevorzugt Blondinen.	bejönnek	0	0
Ne mutasd az érzéseidet!	Zeige deine Gefühle nicht.	érzéseidet	0	0
- De édesapám, vannak kisebb dinoszauruszfajok is! - Nem nyitok erről vitát veled, fiam!	„Aber Vater, es gibt auch kleinere Dinosaurierarten!“ – „Darüber werde ich mit dir nicht diskutieren, mein Sohn!“	nyitok	0	0
- Randa vagy, mint a bűn, de azért szeretlek. - Te meg buta vagy, mint az ágyú, de azért én is szeretlek téged.	„Du bist hässlich wie die Nacht, aber ich liebe dich trotzdem.“ – „Und du bist dumm wie Brot, aber ich liebe dich trotzdem.“	ágyú	0	0
Nálunk csak készpénzzel tud fizetni.	Bei uns können Sie nur bar bezahlen.	készpénzzel	0	0
Mozgatja a cúg a függönyt.	Der Vorhang wird vom Luftzug bewegt.	függönyt	0	0
Mit tennél az én helyemben?	Was tätest du an meiner Stelle?	helyemben	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	mennyekben	0	0
Ez dinamit.	Das ist Dynamit.	dinamit	0	0
Miért járnak a gondolataim még mindig Marika körül?	Warum denke ich noch an Marika?	gondolataim	0	0
Bevett egy levél altatót.	Er hat einen ganzen Streifen Schlaftabletten genommen.	altatót	0	0
Minek után Kurt olyan komikus stílusban beszélt, nevettünk rajt és kértük őt, hogy fejezze már ezt be, míg végül derengeni kezdett nekünk, hogy máshogy nem is tud beszélni.	Wir baten Kurt lachend, er solle endlich aufhören, so komisch zu reden, bis uns schließlich dämmerte, dass er gar nicht anders reden konnte.	stílusban	0	0
Jaj! A fejemre esett egy gesztenye.	Autsch! Mir ist eine Kastanie auf den Kopf gefallen.	fejemre	0	0
Nem várhatod, hogy ismerje a történetet, mert még sohasem olvasta.	Du kannst nicht erwarten, dass er die Geschichte kennt, da er sie noch nie gelesen hat.	ismerje	0	0
Ki a jelenleg hivatalban lévő kancellár Németországban?	Wer ist der amtierende Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?	kancellár	0	0
Nagyon fontos dolog a bátorság. És ez megedződik, mint az izom is, a használattól.	Mut ist sehr wichtig. Und wie ein Muskel wird er durch Gebrauch stärker.	izom	0	0
Megnyertem az első díjat.	Ich habe den ersten Preis gewonnen.	megnyertem	0	0
Meggyújtott egy gyufát.	Er hat ein Streichholz angezündet.	gyufát	0	0
Tomi jobbnak gondolta magát franciából, mint amilyen valójában.	Tom wähnte sich besser im Französischen, als er tatsächlich war.	jobbnak	0	0
Berlin Németország legnagyobb városa.	Berlin ist Deutschlands größte Stadt.	berlin	0	0
Régen a papok voltak azok, akik mindenkiről mindent tudtak, mint most Zuckerberg.	Früher waren die Priester diejenigen, die alles von allen wussten – heute ist es Zuckerberg.	papok	0	0
Miután bevettem egy tablettát, a fájdalom enyhült.	Der Schmerz ließ nach, da ich die Pillen eingenommen habe.	bevettem	0	0
A karmester már a kórus elé állt.	Der Dirigent steht bereits vor dem Orchester.	kórus	0	0
Az apád megadott volna neked mindent.	Dein Vater hätte dir alles gegeben.	megadott	0	0
Be vannak csomizva az ajándékok?	Sind die Geschenke eingepackt?	ajándékok	0	0
Mit javasolsz?	Was schlägst du vor?	javasolsz	0	0
Egy elsőfokú égési sérülés miatt nem vitetem be magamat a sürgősségi osztályra.	Einer Verbrennung ersten Grades wegen werde ich mich nicht in die Notaufnahme einliefern lassen.	osztályra	0	0
Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	Vor der europäischen Kolonisation Amerikas hatten die Italiener nie Tomaten und die Ungarn nie Paprika gegessen.	ettek	0	0
A képei nagyon híresek.	Seine Bilder sind sehr berühmt.	híresek	0	0
Tudomásul vettem.	Ich habe es zur Kenntnis genommen.	tudomásul	0	0
Idejön, hogy meghallgassa a templomi kart.	Er kommt hierher, um den Kirchenchor zu hören.	kart	0	0
Az idióta az, aki máshogy gondolkozik, mint én.	Ein Idiot ist jemand, der anders denkt als ich.	gondolkozik	0	0
Le akarsz égetni a barátaim előtt?	Willst du mich vor meinen Freunden blamieren?	égetni	0	0
Isaac Newton szűzként halt meg.	Isaac Newton starb als Jungfrau.	newton	0	0
Ahogy meghallotta a csörgést, odament a telefonhoz.	Sobald sie die Klingel hörte, ging sie ans Telefon.	telefonhoz	0	0
A politika maradt ugyanaz, csak a nevek változtak.	Die Politik ist die gleiche geblieben, nur die Namen haben sich geändert.	változtak	0	0
Kielégítő magyarázattal szolgáltál.	Deine Erklärung ist zufriedenstellend.	magyarázattal	0	0
Azt hiszem, szükségem lesz egy ügyvédre.	Ich glaube, ich brauche einen Anwalt.	ügyvédre	0	0
Megírom, vagy fölhívlak a jövő héten.	Ich werde dir nächste Woche schreiben oder dich anrufen.	megírom	0	0
Ez tipikus reakció ilyen esetekben.	Das ist eine typische Reaktion in solchen Fällen.	esetekben	0	0
Új kapcsolatra adta a fejét.	Er hat eine neue Beziehung angefangen.	kapcsolatra	0	0
Szóljatok, ha bármit láttok vagy hallotok!	Wenn ihr irgendetwas hört oder seht, sagt mir Bescheid!	hallotok	0	0
A figurák pont ugyanolyanok.	Die Figuren sind genau gleich.	ugyanolyanok	0	0
A portás kinyitotta a kaput.	Der Portier öffnete die Tür.	portás	0	0
A megégett bőr teljesen meggyógyult.	Die verbrannte Haut ist völlig abgeheilt.	megégett	0	0
Milyen a szocializmus kínai módra?	Was ist Sozialismus chinesischer Prägung?	módra	0	0
Mari eladott mindent, ami az enyém volt.	Maria hat alles verkauft, was meins war.	eladott	0	0
Mindannyian ugyanabban a cipőben járunk.	Wir sind alle in der gleichen Lage.	cipőben	0	0
Az biztos, hogy ez nem a legegyszerűbb munka, de jól megfizetik.	Es ist sicherlich nicht die einfachste Arbeit, aber gut bezahlt.	legegyszerűbb	0	0
Nem kellene otthon lennetek anyátokkal?	Solltet ihr nicht zu Hause bei eurer Mutter sein?	lennetek	0	0
Amennyiben kérdése lenne, jöjjön el a fogadó órámra.	Wenn Sie Fragen haben, kommen Sie bitte in meine Sprechstunde.	fogadó	0	0
Tamás kiválóan teljesítette a feladatát.	Tom erfüllte seine Aufgabe in hervorragender Weise.	kiválóan	0	0
Hagyományos templomi esküvőnk volt.	Wir haben traditionell in der Kirche geheiratet.	esküvőnk	0	0
-Mit főzöl nekünk? -Halat készítek nektek.	Was wirst du für uns kochen? – Ich werde ein Fischgericht für euch kochen.	főzöl	0	0
Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	Mary verbrachte Stunden damit, das perfekte Abendkleid auszuwählen, weil es ihr wichtig war, auf dem Ball makellos auszusehen.	bálon	0	0
Fejtél már tehenet?	Hast du jemals eine Kuh gemolken?	tehenet	0	0
Éva szereti a kutyákat, de a macskákat nem.	Eva mag Hunde, aber keine Katzen.	éva	0	0
Van itt valami világítás?	Gibt es hier Licht?	világítás	0	0
Négykor szoktam hazamenni.	Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.	négykor	0	0
Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	felhívtak	0	0
Nem tudok részt venni a konferencián.	Ich kann an der Konferenz nicht teilnehmen.	konferencián	0	0
Két tányér van az asztalon.	Auf dem Tisch stehen zwei Teller.	tányér	0	0
Ezek valódiak?	Sind die echt?	valódiak	0	0
Mik a tünetei?	Was für Symptome haben Sie?	tünetei	0	0
Az oktatási ágazatban a magasabb kiadás beindítja a gazdaságot.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	kiadás	0	0
Tomi hamisan gitározik.	Tom spielt Gitarre mit einem irren Klang.	hamisan	0	0
Csak meg akartam bizonyosodni afelől, hogy tudod, mit kell tenned.	Ich wollte nur sicherstellen, dass du weißt, was du zu tun hast.	afelől	0	0
Mondtam olyan dolgokat, amiket már megbántam.	Ich habe einiges gesagt, was ich nun bereue.	megbántam	0	0
Olyan hangzavar van itt, hogy az ember a saját gondolatait sem hallja.	Es ist hier so laut, daß man sich nicht mal denken hören kann.	gondolatait	0	0
Elítélte a faji megkülönböztetést, mint valami gonoszságot.	Er verurteilte die Rassendiskriminierung als etwas Böses.	faji	0	0
Mennyi időt töltesz a gyerekeiddel hetente, hogy valami jót csináljatok?	Wieviel Zeit in der Woche verwendest du darauf, etwas Schönes mit deinen Kindern zu unternehmen?	töltesz	0	0
Egy beszélgetésre lettem figyelmes a szomszédos asztalnál.	Ein Gespräch am Nachbartisch fesselte meine Aufmerksamkeit.	beszélgetésre	0	0
Azt esztek, amit találtok itthon.	Ihr esst, was ihr zu Hause findet.	találtok	0	0
Kudarcba fulladt minden próbálkozásunk.	Alle unsere Bemühungen misslangen.	fulladt	0	0
Szerintem a javaslat nem elég megfontolt.	Der Vorschlag ist meiner Ansicht nach nicht gut genug durchdacht.	megfontolt	0	0
Azok, akik hallják a nevüket, maradjanak még itt. A többiek elmehetnek.	Diejenigen, die ihren Namen hören, sollen noch hierbleiben. Die anderen können gehen.	elmehetnek	0	0
Tom ugyan nem jutott el egészen a világbajnoki címig, de mindenesetre már az, hogy a döntőbe bekerült elismerést szerzett neki.	Tom hat es zwar nicht ganz bis zum Weltmeistertitel geschafft, aber dass er überhaupt unter den Finalisten war, verschaffte ihm schon Anerkennung.	bekerült	0	0
Józsi bátyám minden reggel egy stampedlivel indít.	Onkel Sepp fängt den Tag immer mit einem Schnaps an.	indít	0	0
Melyikőtök beszél jól franciául?	Wer von euch spricht gut französisch?	melyikőtök	0	0
Gyengének érzem magam.	Ich fühle mich schwach.	gyengének	0	0
Ha citrommal kínál az élet, csinálj belőle limonádét!	Gibt Zitronen dir das Leben, mach dir Limonade eben!	kínál	0	0
Az adóhatóság előző hónap 10-ében állapította meg önnek a fizetési határidőt. Ha legalább valamicskét fizetett volna... - magyarázta komolysággal a törvényszéki végrehajtó -, így azonban sajnos... - Lefoglalás!? - szakította őt félbe Mária. - Így igaz.	„Das Finanzamt hat Ihnen den Zahlungsbefehl schon am 10. vorigen Monats zugestellt. Wenn Sie wenigstens etwas bezahlt hätten“, erklärte der Gerichtsvollzieher ernst. „So muss ich leider ...“ – „Pfänden?“ unterbrach ihn Maria erschrocken. – „Ja.“	fizetési	0	0
Hova mentetek?	Wohin gingt ihr?	mentetek	0	0
Emlékszel még, mit ígértél?	Erinnerst du dich noch, was du mir versprochen hast?	ígértél	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Ich sage mal, was ich als normaler Mensch gar nicht verstehe: Wie kommt es, dass zum Beispiel Italien tausende illegaler Migranten nach Europa hereinlässt, während andere Länder die Grenzen Europas dichtmachen?	védik	0	0
Senki sem tudta megfejteni a rejtvényt.	Niemand konnte das Rätsel lösen.	megfejteni	0	0
Muszáj elmenned az orvoshoz, vagy ágyban maradni.	Du musst zum Arzt gehen oder im Bett bleiben.	elmenned	0	0
Kit kérdeztél?	Wen hast du gefragt?	kérdeztél	0	0
Hadd döntsön Tamás!	Lass Tom die Entscheidung treffen!	döntsön	0	0
Szólnod kellett volna nekem.	Du hättest mich benachrichtigen sollen.	szólnod	0	0
Remélem, te is annyira élvezted, mint én.	Ich hoffe, es hat dir genauso Spaß gemacht wie mir.	élvezted	0	0
A politikusoknak nem kell betartani a törvényeket és lophatnak szabadon, mert mentelmi joguk van.	Politiker müssen den Gesetzen nicht gehorchen und sie dürfen frei stehlen, weil sie parlamentarische Immunität haben.	törvényeket	0	0
Szíveskedj beszállni az autóba!	Steig bitte ins Auto ein.	beszállni	0	0
Vannak emberek a földön, akik annyira éhesek, hogy Isten nem tud nekik másképp megjelenni, mint kenyér formájában.	Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.	megjelenni	0	0
Olyan pontosan leírtad nekem őt, hogy azonnal felismertem.	Du hast ihn mir so genau beschrieben, dass ich ihn sofort erkannt habe.	felismertem	0	0
Én megtartottam a szavamat.	Ich habe mein Wort gehalten.	megtartottam	0	0
Nyald ki a seggem!	Leck mich am Arsch.	nyald	0	0
— A tűzbe vele! — mondta Anna.	„Wird es ins Feuer!“ sagte Anne.	tűzbe	0	0
Az emlősök testfelületét szőr borítja.	Die Säugetiere haben Haare.	szőr	0	0
Katonaság előtt vagy után ismerkedtél meg Marikával?	Hast du Marika kennengelernt, bevor oder nachdem du zum Militär gegangen bist?	katonaság	0	0
Meghívott az otthonába.	Er hat mich zu sich nach Hause eingeladen.	otthonába	0	0
Hívd a liftet!	Ruf den Aufzug!	liftet	0	0
Biztosítom önt, hogy nem jövök későn.	Ich versichere Ihnen, dass ich nicht zu spät komme.	biztosítom	0	0
Nem is tudtam, hogy Egerben lakik a nagybátyád!	Ich wusste nicht, dass dein Onkel in Eger wohnt.	nagybátyád	0	0
Egyszer hallanod kellene, amit a szomszédok rólad mondanak!	Du solltest mal hören, was die Nachbarn über dich sagen.	hallanod	0	0
- Már megint eszel, Tomi!? - Ja. Jól látod. Vigyáznom kell, nehogy olyan csopvadt legyek, mint te.	„Du isst schon wieder, Tom!“ – „So ist es. Gut beobachtet. Ich muss achtgeben, nicht so dürr zu werden wie du.“	vigyáznom	0	0
Az ősz beálltával sokan szenvednek a depresszió enyhe tüneteitől, amit fényterápiával kezelni lehet.	Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	depresszió	0	0
Külföldiként a kétszeresét fizeted.	Als Ausländer zahlst du das Doppelte.	fizeted	0	0
Pillanat türelmet!	Einen Augenblick...	türelmet	0	0
Hol voltál horgászni az utóbbi hetekben?	Wo warst du letzte Wochen zum Fischen?	hetekben	0	0
Kedvességgel többet elér az ember, mint erőszakkal.	Mit Güte erreicht man mehr als mit Gewalt.	elér	0	0
Mi sem szebb, mint éjszaka bámulni az eget.	Nichts ist schöner, als nachts den Himmel zu betrachten.	bámulni	0	0
- Ezt neked szedtem. Egyél belőle, te izmos férfiember! - Hé, de hiszen tudod, hogy nem szeretem a gyümölcsöt! - válaszolta Ádám.	„Das hier habe ich dir gepflückt. Iss davon, du muskulöser Mann!“ – „Aber du weißt doch, ich mag kein Obst!“, erwiderte Adam.	izmos	0	0
Kérem, menjen a sebészeti osztályra.	Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	sebészeti	0	0
Itt van a pénz, amellyel tartozom önnek.	Hier ist das Geld, das ich Ihnen schulde.	amellyel	0	0
Tom táncolt velem.	Tom tanzte mit mir.	táncolt	0	0
- Megteszel nekem egy szívességet? - Az attól függ.	„Kannst du mir einen Gefallen tun?“ – „Das kommt ganz darauf an.“	megteszel	0	0
Ez az ön táskája?	Ist das Ihre Tasche?	táskája	0	0
Bár a gyarmatrendszernek vége, de még mindig az egykori gyarmatosító hatalmak akarják uralni a világot.	Die Zeit der Kolonien ist vorbei, doch die ehemaligen Kolonialmächte wollen immer noch die Welt regieren.	uralni	0	0
Tomi, hogy jobban tudjon koncentrálni arra, amit az oktató mond, rajzol oktatás közben.	Damit Tom sich besser darauf konzentrieren kann, was der Ausbilder sagt, zeichnet er während des Unterrichts.	oktatás	0	0
Elolvastad már a könyvet?	Hast du das Buch mittlerweile zu Ende gelesen?	elolvastad	0	0
Ahhoz, hogy nyerjünk, fel kell vállalni a vereség kockázatát is.	Um zu gewinnen, muss man die Niederlage riskieren.	vereség	0	0
Ha valaki a Güldener Schaf-ban helyet szeretne magának, akkor azt hónapokkal előtte le kell foglalnia. És ez nem túlzás.	Wenn man im „Güldenen Schaf“ einen Platz bekommen möchte, muss man Monate vorher reservieren – und das ist keine Übertreibung.	hónapokkal	0	0
Kinyílt a koporsó.	Der Sarg öffnete sich.	koporsó	0	0
Az előbb elmosogattam a tányérokat és most kiviszem a szemetet.	Ich habe gerade die Teller gewaschen, und jetzt muss ich den Müll hinausbringen.	kiviszem	0	0
Nem védem én Tomit, csak próbálom megérteni.	Ich verteidige Tom nicht; ich versuche nur, ihn zu verstehen.	védem	0	0
Kés, villa, olló, kisgyerek kezébe nem való.	Messer, Gabel und Schere sind nichts für ein Baby.	olló	0	0
Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	Musk setzte einen Chip ins Gehirn seiner Arbeiter und steuerte sie mit einer Fernbedienung.	irányította	0	0
— Urai vagyunk a helyzetnek — mondta a politikus asszony, miközben hatalmas volt a káosz.	„Wir sind Herren der Lage“, sagte die Politikerin, während das Chaos riesig war.	helyzetnek	0	0
Álmos vagyok; még alszok egy kicsit.	Ich bin müde und werde noch ein bisschen schlafen.	alszok	0	0
Nem vagyok idevalósi.	Ich bin nicht von hier.	idevalósi	0	0
Melegen kell öltözni ma.	Heute muss man sich warm anziehen.	öltözni	0	0
Moszkva az Orosz Föderáció fővárosa.	Moskau ist die Hauptstadt der Russischen Föderation.	föderáció	0	0
Nem hiszem, hogy ez következmények nélkül marad.	Ich glaube nicht, dass das ohne Konsequenzen bleibt.	következmények	0	0
Kisvárosi vendégszeretetükkel fogadtak bennünket.	Mit ihrer kleinstädtischen Gastfreundlichkeit nahmen sie uns für sich ein.	fogadtak	0	0
Sajnos nagyon rossz hírekkel szolgálhatok.	Leider habe ich sehr schlechte Neuigkeiten.	szolgálhatok	0	0
Tom nem tisztel sem élőt, sem halottat.	Tom achtet weder die Lebenden noch die Toten.	halottat	0	0
A férjem egy büntetés-végrehajtási intézetben sínylődik.	Mein Ehemann sitzt im Gefängnis.	intézetben	0	0
Az expedíció tagja volt, amelyik megmászta a Mount Everestet.	Er war ein Mitglied der Expedition, die den Mount Everest bestiegen hat.	mount	0	0
A hozzád vezető utamon csak az éj és egy lágy szellő szegődött mellém.	Auf dem Weg zu dir begleiten mich nur die Nacht und ein sanfter Wind.	szellő	0	0
Megpróbáltuk megfogni a rókát.	Wir versuchten den Fuchs zu fangen.	megfogni	0	0
Gyengéden szétnyitotta a lábaimat.	Sanft spreizte er meine Beine.	gyengéden	0	0
Ki merészeli megzavarni a nyugalmamat!?	Wer wagt es, meine Ruhe zu stören?	merészeli	0	0
A jó vezetés, amitől meg tud erősödni az üzlete.	Durch gutes Management konnte ihr Geschäft Wurzeln schlagen.	üzlete	0	0
A légi szállítás a leggyorsabb.	Das Flugzeug ist das schnellste Transportmittel.	szállítás	0	0
Hallottam, ahogy az ajtó kinyílik.	Ich hörte, wie sich die Tür öffnete.	kinyílik	0	0
Tartsd magadnál!	Behalt es bei dir!	magadnál	0	0
Ezek az alakok csak ki akarnak használni.	Diese Typen wollen dich nur ausnutzen.	alakok	0	0
Az újságírók riportot készítettek a politikussal.	Die Journalistin interviewt den Politiker.	újságírók	0	0
Itt egy lakóépületet építenek.	Hier wird ein Wohnhaus gebaut.	építenek	0	0
— Elviszed Tomot szobára? — Nem, köszönöm! Én inkább... — Vagy itt van Sami. Szép, napbarnított srác. — Megmaradok inkább a nőknél.	„Nimmst du Tom mit ins Bett?“ – „Nein, danke! Ich bleibe ...“ – „Oder Sami? Ein schöner, sonnengebräunter junger Mann.“ – „Ich bleibe lieber bei den Frauen.“	szobára	0	0
Hadat üzent a macskáknak, amelyek a virágai közt végzik a dolgukat.	Sie hat den Katzen, die im Garten an ihre Blumen pinkeln, den Krieg erklärt.	dolgukat	0	0
Tom ott feküdt és nyöszörgött a fájdalomtól.	Tom lag da und wimmerte vor Schmerz.	fájdalomtól	0	0
Ez a kutya minden idegent megugat.	Dieser Hund bellt alle Unbekannten an.	idegent	0	0
Mi a teendő?	Was ist zu tun?	teendő	0	0
Tomi és Mari népszerűbbek, mint Bill és Hillary Clinton.	Tom und Maria sind populärer als Bill und Hillary Clinton.	hillary	0	0
Önök meg tudják nekem mondani, kicsodák ők?	Können Sie mir verraten, wer sie sind?	kicsodák	0	0
A munkahelyre igyekeztem.	Ich war unterwegs zur Arbeit.	igyekeztem	0	0
Hol vagy, Greta, amikor szükség van rád?!	Wo bist du denn, Greta, wenn man dich braucht?	greta	0	0
Ezt a gyűrűt szerelmem jeléül adom neked.	Ich gebe dir diesen Ring als Zeichen meiner Liebe.	jeléül	0	0
A legtöbb tudományos áttörés nem más, mint egy magától értetődő dolog felfedezése.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	áttörés	0	0
Mire számítasz egy kapcsolatban?	Was erwartest du von einer Beziehung?	számítasz	0	0
Nem érdemes tovább törni a fejünket.	Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	fejünket	0	0
- Miből gondolja, hogy házas vagyok? - A gyűrű nyomai ott vannak az ujján.	„Warum nehmen Sie an, dass ich verheiratet bin?“ – „Man sieht die Spur des Ringes auf Ihrem Finger.“	nyomai	0	0
A lengyel parlament elfogadott egy médiareformot.	Das polnische Parlament beschloss eine Medienreform.	elfogadott	0	0
A pokolba vele! Hozom a szerszámos ládát.	Verdammt! Ich hole den Werkzeugkasten.	ládát	0	0
Letetted a vizsgát?	Hast du die Prüfung bestanden?	vizsgát	0	0
Másnapos a kenyér.	Das Brot ist zwei Tage alt.	másnapos	0	0
Vágd szeletekre a paradicsomot és helyezd szépen a tányérra!	Schneide die Tomaten in Scheiben und lege sie schön auf den Teller.	helyezd	0	0
Tartsd a magasba a jobb kezedet.	Hebe deine rechte Hand.	magasba	0	0
Van már állásod?	Hast du schon eine Stelle?	állásod	0	0
Legyen bátorságod kiállni az ötleteidért!	Hab den Mut, deine Ideen zu verteidigen!	bátorságod	0	0
A politikus egy akrobata. Egyensúlyt teremt az ellentétek között, amit mond és csinál.	Ein Politiker ist ein Akrobat. Er hält das Gleichgewicht dadurch, dass er das Gegenteil von dem sagt, was er tut.	egyensúlyt	0	0
Az étlapon nem csak ételek, hanem italok is vannak.	Auf der Speisekarte stehen nicht nur Speisen, sondern auch Getränke.	ételek	0	0
A jóga csökkentheti a stresszt.	Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	jóga	0	0
Muszáj a barátaidnak segítened.	Du musst deinen Freunden helfen.	barátaidnak	0	0
Az ember egyszerűen nem viheti mindenét romlásba a bizonytalansága miatt.	Man darf sich nicht alles von seiner Unsicherheit kaputtmachen lassen.	viheti	0	0
A rossz hírek sorozatban jöttek.	Die schlechten Nachrichten kamen Schlag auf Schlag.	sorozatban	0	0
Mindjárt eljutunk az autópályához, onnan jó fél óra még az utazás.	Gleich erreichen wir die Autobahn, von dort 'ne gute halbe Stunde Fahrt noch.	eljutunk	0	0
Komolyan fontolgatom, hogy felmondok.	Ich erwäge ernsthaft, meinen Job zu kündigen.	felmondok	0	0
Ej, de megnőttél!	Du bist aber ganz schön groß geworden!	ej	0	0
A szexualitás magánügy.	Die Sexualität ist eine Privatsache.	magánügy	0	0
A lángok házakat és gyárakat nyeltek el.	Die Flammen verschlangen Wohnungen und Fabriken.	lángok	0	0
Ne hagyd elszökni.	Lass ihn nicht davonkommen!	elszökni	0	0
Ötven éves múltam, de van harminc év szakmai multam.	Ich bin ja über fünzig, aber ich habe eine fachliche Erfahrung von dreißig Jahren.	múltam	0	0
Tomi nem szereti a beikszelős teszteket.	Tom mag keine Ankreuzfragebogenprüfungen.	teszteket	0	0
A rablást felvette egy megfigyelő kamera.	Der Raub wurde von einer Überwachungskamera aufgezeichnet.	rablást	0	0
A nők nem elégednek meg az égbolt felével, a világ felét akarják.	Frauen begnügen sich nicht mehr mit der Hälfte des Himmels, sie wollen die Hälfte der Welt.	égbolt	0	0
Túl gyakran születnek döntések az EU-ban zárt ajtók mögött.	Entscheidungen fallen in der EU zu oft hinter verschlossenen Türen.	születnek	0	0
Elmúltak a meleg nyári napok, és hűvös őszi napok következtek.	Warme Sommertage gingen zu Ende und kühle Herbsttage folgten.	őszi	0	0
Van egy darázsfészek a padláson.	Es gibt ein Wespennest im Dachgeschoss.	padláson	0	0
Egy ember szépsége semmit nem árul el a jelleméről.	Schönheit sagt nichts aus über den Charakter eines Menschen.	szépsége	0	0
Régiségeket árulok.	Ich verkaufe Antiquitäten.	árulok	0	0
Ez meg milyen parfüm rajtad?	Was ist denn das für ein Parfum, das du trägst?	parfüm	0	0
A falu fele hatvan fölötti.	Die Hälfte des Dorfes ist über sechzig.	hatvan	0	0
A szobatársam egy szószátyár.	Mein Zimmerpartner ist zu geschwätzig.	szobatársam	0	0
Tomnak egy falat sem ment le a torkán.	Tom konnte keinen Bissen hinunterbringen.	torkán	0	0
Igazából nem voltam elégedett; senki sem tudott nekem egy kielégítő választ adni.	Eigentlich war ich nicht zufrieden. Keiner konnte mir eine befriedigende Antwort geben.	kielégítő	0	0
Meg lett erősítve a gát, hogy védje a falut árvíz ellen.	Die Dämme wurden verstärkt, um das Dorf vor Hochwasser zu schützen.	védje	0	0
Éber.	Er ist wach.	éber	0	0
Baráti viszonyt kellene fenntartani a szomszédos országokkal.	Wir sollten freundschaftliche Beziehungen zu den Nachbarländern aufrechterhalten.	viszonyt	0	0
A cégnek huszonkét teljes munkaidős alkalmazottja van.	Die Firma beschäftigt 22 Vollzeitmitarbeiter.	alkalmazottja	0	0
Ismerősen hangzik nekem a neved.	Dein Name kommt mir bekannt vor.	ismerősen	0	0
Káromkodott Tomi, amikor a drága okostelefonja beleesett a klotyóba.	Tomi fluchte, als sein teures Smartphone in das Klobecken fiel.	beleesett	0	0
Aggódom a jövő miatt, a magányosság és a sors végett, azért is, hogy bízzak valamiben, ami megbánthat.	Ich habe Angst vor der Einsamkeit, der Zukunft, dem Schicksal, davor, an etwas zu glauben, das mich verletzen könnte.	bízzak	0	0
Ráadásul, az ellenkezője is igaz.	Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.	ellenkezője	0	0
Erotikus a hangja.	Ihre Stimme ist erotisch.	erotikus	0	0
El van átkozva a sír.	Dieses Grab ist verflucht.	átkozva	0	0
Nincs kéznél a szótáram.	Ich habe mein Wörterbuch gerade nicht zur Hand.	kéznél	0	0
Felfedeztem egy titkos átjárót a könyvtárban.	Ich habe in der Bibliothek einen Geheimgang entdeckt.	felfedeztem	0	0
Ezek a hibák apró figyelmetlenségekből származnak.	Diese Fehler entstehen aus winzigen Unaufmerksamkeiten.	hibák	0	0
Foci közben megsértettem a térdem.	Ich habe mir beim Fußballspielen eine Knieverletzung zugezogen.	térdem	0	0
Félelemkeltéssel uralkodnak felettünk.	Sie regieren uns durch Angst.	felettünk	0	0
Menj a helyedre!	Geh auf deinen Platz!	helyedre	0	0
Ki kell használnunk ezt a helyzetet.	Wir müssen diese Situation ausnutzen.	használnunk	0	0
Ha a barátság véget ér, előkerül az igazság.	Wenn die Freundschaft zu Ende geht, kommt die Wahrheit ans Licht.	előkerül	0	0
Fáradjon be, kérem, kegyelmes asszony!	Bitte treten Sie ein, gnädige Frau!	kegyelmes	0	0
Apám azon a vasárnap reggelen golfozott.	Mein Vater spielte an diesem Sonntagmorgen Golf.	reggelen	0	0
Soha sem veszítek.	Ich verliere nie.	veszítek	0	0
Minek panaszkodni?	Es bringt nichts, sich zu beschweren.	panaszkodni	0	0
Előleget kért.	Er hat sich einen Vorschuss geben lassen.	előleget	0	0
Tom, a hegyi troll, dühében akkorát rúgott a miniszterelnökbe, hogy az üstökösként átszáguldott az Androméda-ködön.	Tom, der Bergtroll, trat den Premier aus Zorn so stark, dass dieser wie ein Komet durch den Andromedanebel flog.	rúgott	0	0
Tiszteli őt.	Er verehrt sie.	tiszteli	0	0
Van a feleségednek útlevele?	Hat deine Frau einen Reisepass?	feleségednek	0	0
Emberek milliói megemlékeznek nagypéntek napján a földkerekségen Jézus jeruzsálemi keresztre feszítéséről.	Millionen von Menschen in aller Welt gedenken an diesem Karfreitag der Kreuzigung Jesu bei Jerusalem.	keresztre	0	0
Ebben az étteremben minden nap kétezer adag ételt készítenek.	In diesem Restaurant werden jeden Tag zweitausend Mahlzeiten zubereitet.	kétezer	0	0
Soha sem volt még olyan tanárom, aki felfogta volna, az a trükkje a gyerekek oktatásának, hogy elérjük, hogy tanulni akarjanak, mielőtt megpróbáljuk tanítani őket.	Ich hatte nie einen Lehrer, der kapiert hätte, dass der Trick darin besteht, die Kinder dazu zu bringen, dass sie lernen wollen, bevor man versucht, ihnen irgendetwas beizubringen	felfogta	0	0
Szinte egy szót sem értek abból, amit te Tommal franciául beszélsz, és így nem is tudok részese lenni a beszélgetésnek.	Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	beszélgetésnek	0	0
Hamvait ide temették.	Seine Asche wurde hier beigesetzt.	temették	0	0
- Papa, láttad a lökött öcsémet? - De még mennyire, fiatalember! A garázsba ment, és ott gyakorolja a sebességváltást, fel-le, olyan gyorsan, ahogy csak bírja. - Remélhetőleg most már a kuplungot lenyomva tartja legalább.	„Opa, hast du meinen verrückten Bruder gesehen?“ – „Aber natürlich, junger Mann! Er ist in die Garage gegangen, und da übt er die Gänge so schnell wie möglich hin und her schalten.“ – „Hoffentlich hält er diesmal wenigstens die Kupplung gedrückt.“	garázsba	0	0
Te még soha nem láttál valódi gyémántot.	Du hast nie einen echten Diamanten gesehen.	gyémántot	0	0
Csökkenteni kellene az elvárásaidat.	Du solltest deine Maßstäbe herunterschrauben.	csökkenteni	0	0
A kígyók hidegvérű állatok.	Schlangen sind kaltblütige Geschöpfe.	hidegvérű	0	0
Épp az autóját mossa.	Sie wäscht gerade ihr Auto.	mossa	0	0
Ez volt a legelső kérdés, amit feltettem neki.	Das war die allererste Frage, die ich ihm stellte.	feltettem	0	0
Gyakorlatilag minden nap felmegyünk az internetre.	Wir surfen praktisch jeden Tag im Internet.	felmegyünk	0	0
Amikor gyerek voltam, az volt a szokásom, hogy minden nap elmegyek úszni.	Als Kind hatte ich die Angewohnheit, jeden Tag schwimmen zu gehen.	szokásom	0	0
Álmodj szépeket!	Träum was Süßes!	álmodj	0	0
Vastag zoknit vettem fel.	Ich habe dicke Socken angezogen.	zoknit	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Einer von uns beiden muss das machen.	egyiknek	0	0
Ez a szeminárium a magyar irodalom reneszánsz korabeli fejlődésével foglalkozik.	Dieses Seminar befasst sich mit der Entwicklung der ungarischen Literatur in der Zeit der Renaissance.	irodalom	0	0
Én biztos nem fogom megemlíteni senkinek.	Ich werde das ganz bestimmt niemandem erzählen.	megemlíteni	0	0
Rád csörgök, ha hazaérek.	Ich ruf’ dich an, sobald ich zu Hause ankomme.	hazaérek	0	0
Pozitív válasz esetén Moszkvába költözünk.	Bei positiver Antwort werden wir nach Moskau ziehen.	költözünk	0	0
Nem pazarolok lőszert.	Ich verschwende keine Munition.	lőszert	0	0
Végtelenül fáradt vagyok és motiválatlan.	Ich bin unendlich müde und demotiviert.	végtelenül	0	0
Ennek hogyan kellene működnie?	Wie sollte das funktionieren?	működnie	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	Jene Häuser sind fünfhundert Jahre alt.	ötszáz	0	0
Ne merd azt mondani!	Wage es nicht, das so zu sagen!	merd	0	0
Megkaphatnám a kulcsot?	Könnte ich den Schlüssel haben?	megkaphatnám	0	0
Kanada határolja Alaszkát.	Kanada grenzt an Alaska.	kanada	0	0
A szüleim katolikusnak neveltek engem.	Meine Eltern haben mich katholisch erzogen.	neveltek	0	0
A házat az összeomlás veszélye fenyegeti.	Das Haus droht einzustürzen.	veszélye	0	0
Fújd el a gyertyákat!	Blas die Kerzen aus!	gyertyákat	0	0
Üzleti ügyekben nagy tapasztalatra tett szert.	Er war geschäftlich erfahren.	ügyekben	0	0
Láttad az arcukat?	Hast du ihre Gesichter gesehen?	arcukat	0	0
— Nem ettem reggel kenyeret. — Egy szeletet sem? — Nem! Egyetlen egyet sem.	„Heute Früh habe ich kein Brot gegessen.“ – „Nicht einmal eine Scheibe?“ – „Nein, keine einzige.“	szeletet	0	0
A Vöröskereszt haladéktalanul segítségben részesíti a katasztrófa áldozatait.	Das Rote Kreuz bringt Katastrophenopfern unverzüglich Hilfe.	áldozatait	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	Der Krieg der Worte geht weiter.	háborúja	0	0
Milyen színű autód van?	Welche Farbe hat dein Auto?	autód	0	0
Mindig küzdöttem, hogy fennmaradjak.	Ich habe immer gekämpft, um zu überleben.	küzdöttem	0	0
Nem szívesen idézem fel a gyerekkoromat.	Ich denke nicht gerne an meine Kindheit zurück.	idézem	0	0
Ne dobd már ki ezeket a dobozokat! Van rajtuk betétdíj!	Schmeiß diese Dosen doch nicht weg! Da ist Pfand drauf!	dobozokat	0	0
Nézz magadba, mielőtt másokat kritizálsz!	Fass dir mal an die eigene Nase, bevor du andere kritisierst!	magadba	0	0
Fehérítővel fogom a foltot eltávolítani az ingről.	Ich werde das Hemd bleichen, um den Fleck zu entfernen.	eltávolítani	0	0
A sugárút mentén sok luxusüzlet van.	Entlang der Avenue gibt es viele Luxusgeschäfte.	sugárút	0	0
Törökország felhívta a vele együttműködő államokat, hogy még többet tegyenek a terrorizmus elleni küzdelemért.	Die Türkei forderte ihre Partnerländer auf, im Kampf gegen den Terrorismus noch mehr zu tun.	terrorizmus	0	0
Mitől ijedt meg?	Was hat sie erschreckt?	ijedt	0	0
Hogy írod a neved?	Wie schreibst du deinen Namen?	írod	0	0
Amikor az arcába néztem, észrevettem, hogy titkol előlem valamit.	Als ich ihm ins Gesicht sah, merkte ich, dass er mir etwas verheimlichte.	titkol	0	0
Nem tudtam, hogy hol keressem.	Ich wusste nicht, wo ich suchen sollte.	keressem	0	0
Elsápadt, amikor a hírt meghallotta.	Sie erbleichte, als sie die Nachricht hörte.	meghallotta	0	0
Lyukas a padló.	Es sind Löcher im Boden.	lyukas	0	0
Tamást örökbe fogadták.	Tom wurde adoptiert.	fogadták	0	0
Ebben az időszakban szúnyogok tömkelegei vannak a szigeten.	In dieser Zeit gibt’s Myriaden von Mücken auf der Insel.	időszakban	0	0
Ez a tűzijáték látványos!	Dieses Feuerwerk ist spektakulär!	látványos	0	0
— Népünk — mondta az öreg — eltűnik az idő fátyolában. — Szomorú líraiság egy hanyatló világban.	„Unser Volk“, sagte der Alte, „verschwindet im Nebel der Geschichte“ – die traurige Poesie einer untergehenden Welt.	népünk	0	0
A sors keveri a kártyákat, és mi játszunk.	Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	kártyákat	0	0
Elbűvölte a mosolya.	Sie war völlig von seinem Lächeln fasziniert.	mosolya	0	0
Nagy ürességet hagyott papa hátra, amikor eltávozott tőlünk.	Opa ließ eine große Leere zurück, als er von uns ging.	eltávozott	0	0
Találkoztam a barátnőddel.	Ich habe deine Freundin getroffen.	barátnőddel	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom stornierte seine Hotelreservierung.	lemondta	0	0
Ha a Grimm fivérek most élnének, valószínűleg Tomiról és Mariról írnának egy mesét.	Wenn die Brüder Grimm heute leben würden, würden sie wahrscheinlich ein Märchen über Tom und Maria schreiben.	grimm	0	0
Hirtelen felállt és odament az ablakhoz, hogy kinézzen.	Er ist plötzlich aufgestanden und ging, um aus dem Fenster zu schauen.	odament	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	figyelmesen	0	0
Vagy Moe vagy Larry majd segít neked.	Entweder Moe oder Larry wird dir helfen.	moe	0	0
Nyugtalanító híreink vannak.	Wir haben beunruhigende Neuigkeiten.	nyugtalanító	0	0
- Mit akar ön itt? - A társaságomat szeretném felajánlani.	„Was wollen Sie hier?“ — „Ich möchte Ihnen ein wenig Gesellschaft leisten.“	felajánlani	0	0
A te történeted - az én történetem.	Deine Geschichte ist auch meine Geschichte.	történeted	0	0
Most támadunk!	Jetzt attackieren wir!	támadunk	0	0
Erre már nem tudok felelni.	Da bin ich überfragt.	felelni	0	0
Nélkülem nem győztél volna.	Ohne mich hättest du nicht gewonnen.	győztél	0	0
Kellemesen telik a hétvégéje?	Genießen Sie das Wochenende?	kellemesen	0	0
Természetesen sokkal több példát tudnék még felhozni.	Wir könnten natürlich noch viel mehr Beispiele anführen.	felhozni	0	0
Síelni mentünk a hegyekbe.	Wir sind zum Skifahren in die Berge gefahren.	hegyekbe	0	0
A medvék veszélyesek.	Bären sind gefährlich.	medvék	0	0
Amikor Hyōjū eltűnt szem elől, Gon előugrott a fűből és a halaskosárhoz futott. Kedve támadt egy kis játékhoz.	Als Hyōjū verschwunden war, sprang Gon aus dem Gras hervor und lief zu dem Fischkorb. Er hatte Lust auf einen kleinen Streich bekommen.	gon	0	0
Miközben megpróbáltunk elaludni, a szomszéd megjött a kocsmából, és Britney Spears slágereket énekelt. Ezt vissza fogjuk még adni neki.	Während wir versuchten einzuschlafen, kam der Nachbar von der Kneipe nach Hause und trällerte Britney-Spears-Schlager. Das werden wir ihm noch heimzahlen.	britney	0	0
Brazília második legnagyobb városa Rio de Janeiro.	Die zweitgrößte Stadt Brasiliens ist Rio de Janeiro.	rio	0	0
Már alig várom a nyarat.	Ich kann den Sommer kaum erwarten.	nyarat	0	0
A világmindenségben milliárdnyi galaxis van; az egyik közülük, a Tejút-rendszer, a mi naprendszerünket tartalmazza.	Das Weltall enthält Milliarden Galaxien; eine davon, die Milchstraße, enthält unser Sonnensystem.	tartalmazza	0	0
Egy völgy olyan, mint egy tál.	Ein Tal ist wie eine Schüssel.	völgy	0	0
Szeretem Luc Besson filmjeit.	Ich mag Luc Bessons Filme.	luc	0	0
Egy kompromisszum akkor tökéletes, ha mindenki elégedetlen.	Ein Kompromiss ist dann vollkommen, wenn alle unzufrieden sind.	elégedetlen	0	0
Te még nem csaltad meg a feleségedet?!	Du hast deine Frau noch nicht betrogen?	feleségedet	0	0
Ezévben meg voltak elégedve az ősök az osztályzataimmal.	Meine Eltern waren dieses Jahr zufrieden mit meinen Noten.	ősök	0	0
Neked nincs tájékozódási képességed.	Du hast kein Orientierungsvermögen.	képességed	0	0
Kinyílott az ajtó és hallgatag belépett Kristóf a szobába lefelé görbülő szájjal. Tudtuk, hogy mindjárt kitör a vihar; a barométer viharra áll. Ezt az arckifejezést ugyanis jól ismertük már.	Die Tür ging auf, und schweigend, mit nach unten gezogenen Mundwinkeln, betrat Christoph das Zimmer. Wir wussten: „Gleich gibt es ein Donnerwetter. Das Barometer steht auf Sturm.“ Diesen Gesichtsausdruck kannten wir nämlich genau.	kitör	0	0
Sokan jöttek oda kérdezősködni a híres színésznőről.	Eine Menge Leute kamen, um nach der berühmten Schauspielerin zu fragen.	kérdezősködni	0	0
Tetszenek nekem a húsos lányok.	Mollige Mädchen gefallen mir.	húsos	0	0
Emlékezzetek, kik vagytok!	Ihr müsst euch daran erinnern, wer ihr seid.	emlékezzetek	0	0
A hangok mondták, hogy öljem meg őt.	Die Stimmen haben mir gesagt, dass ich ihn töten soll.	öljem	0	0
Elkeseredett szavai még mindig az agyamban motoszkálnak.	Seine bitteren Worte wurmen mich noch immer.	elkeseredett	0	0
Ötezer évvel ezelőtt minden zöld volt itt és virágban állt. Most sivatag mindenütt.	Vor 5000 Jahren grünte und blühte hier alles. Jetzt ist überall Wüste.	ötezer	0	0
Elárultál bennünket.	Du hast uns verraten.	elárultál	0	0
Ez a bugyi nem az enyém.	Dieses Höschen gehört nicht mir.	bugyi	0	0
Mennyit lehet keresni Moszkvában?	Wie viel kann man in Moskau verdienen?	moszkvában	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	fogát	0	0
Én nem hiszem, hogy ezek a tintafoltok kijönnek.	Ich glaube nicht, dass diese Tintenflecken rausgehen.	kijönnek	0	0
A döntés megszületett: az országnak új elnöke van. Egyesek örülnek neki, mások elfogadják. De vannak olyanok is, akik visszasírják a régi elnököt.	Die Entscheidung ist gefallen: das Land hat einen neuen Präsidenten. Die einen freuen sich darüber; die anderen tragen es mit Fassung. Es gibt aber auch einige, die dem alten Präsidenten nachweinen.	örülnek	0	0
Kivágott egy hirdetést az újságból.	Er schnitt eine Anzeige aus der Zeitung aus.	hirdetést	0	0
Izrael szép ország.	Israel ist ein schönes Land.	izrael	0	0
Nem szedem őket szét.	Ich baue sie nicht auseinander.	szedem	0	0
Ma nem fogtunk valami sok halat.	Heute haben wir nicht sehr viele Fische gefangen.	fogtunk	0	0
A bánattól megtört szülőknek több mint tíz évet kellett várni arra, hogy fiuk gyilkosa megkapja jogos büntetését.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	büntetését	0	0
Kár, hogy nem láthattam az arcát, amikor közölted vele.	Schade, dass ich sein Gesicht nicht sehen konnte, als du ihm das mitgeteilt hast.	láthattam	0	0
- A te korodban nekem már volt barátom. - Ú, anyu! A fiúk úgy taszítanak.	„In deinem Alter hatte ich schon einen Freund.“ – „Ih, Mama! Jungs sind doch total widerlich!“	ú	0	0
Nyújtsd ide nekem a törölközőt!	Reich mir mal das Handtuch!	nyújtsd	0	0
Egyőnk mobiltelefon hívása a beszélgetésünknek hirtelen véget vetett.	Ein Anruf auf dem Mobiltelefon eines der Gesprächspartner setzte der Unterhaltung ein abruptes Ende.	hívása	0	0
Amint Tomi a mikrofonhoz nyúl, megváltozik a személyisége.	Sobald Tom ein Mikrophon in die Hand nimmt, verändert sich sein Wesen.	személyisége	0	0
Követelem az igazságot!	Ich verlange die Wahrheit.	követelem	0	0
Elsárgultak a lapok az évek alatt.	Die Seiten vergilben über die Jahre.	lapok	0	0
Szerencsére senki nem sérült meg az utasok közül.	Glücklicherweise wurde keiner der Passagiere verletzt.	utasok	0	0
Ünnepélyes és egyben örömteli hangulatban volt.	Sie war in einer feierlich-freudvollen Stimmung.	örömteli	0	0
A legfontosabb találmány az emberi butaság elleni tabletta lenne.	Die wichtigste Erfindung wäre eine Pille gegen menschliche Dummheit.	tabletta	0	0
Tom amikor meglátta, mennyi pénzt költött Mary orvosságokra, bevett gyorsan egy fájdalomcsillapító tablettát.	Als Tom sah, wie viel Geld Maria für Medikamente ausgegeben hatte, nahm er sofort eine Schmerztablette ein.	bevett	0	0
Az egyház tagjai diszkrét emberek, de mindenki tudja, hogy a vörös hajú fiú a lelkész gyereke.	Die Mitglieder der Kirche sind diskrete Leute, aber sie wissen alle, dass der rothaarige Junge der Sohn des Pastors ist.	diszkrét	0	0
Aggódtál?	Hast du dir Sorgen gemacht?	aggódtál	0	0
Még nem döntöttem el, hogy kit választok majd.	Ich habe mich noch nicht entschieden, wen ich wähle.	választok	0	0
Romlik a koncentrácós képességem, ha figyelnek munkavégzés közben.	Meine Konzentration leidet beträchtlich, wenn ich bei der Arbeit beobachtet werde.	képességem	0	0
Gyakran panaszkodik fogfájásra.	Er beschwert sich oft über seine Zahnschmerzen.	panaszkodik	0	0
Égesd el ezt a szemetet!	Verbrenn diesen Müll auf dem Feuer.	égesd	0	0
Kezdesz az agyamra menni.	Du gehst mir langsam auf die Nerven.	agyamra	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	lebeg	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Du erinnerst mich an deinen Vater.	apádra	0	0
A fák nem tudnak gonoszak lenni.	Bäume können nicht böse sein.	gonoszak	0	0
Tom sohasem kapott kitüntetést.	Tom hat nie eine Auszeichnung bekommen.	kitüntetést	0	0
Tamás elvesztette az eszméletét.	Tom verlor das Bewusstsein.	eszméletét	0	0
Több javaslatom is van.	Ich habe mehrere Vorschläge.	javaslatom	0	0
Nem utálom a húgodat; egyszerűen csak nem bírom elviselni a hangját.	Ich hasse deine Schwester nicht; ich kann ihre Stimme einfach nur nicht ertragen.	húgodat	0	0
- Ezt én nem veszem be! - És miért is nem? Meg akarsz gyógyulni, nem? - Elolvastad a papírját? Ennek a gyógyszernek nagyon sok a mellékhatása.	„Das nehme ich nicht ein!“ – „Aber warum denn nicht? Du musst doch gesund werden!“ – „Hast du die Packungsbeilage gelesen? Dieses Medikament hat zu viele Nebenwirkungen.“	gyógyulni	0	0
Mi, magyarok, az orosz szavakat kiejtés szerint írjuk fonetikusan.	Wir Ungarn schreiben russische Wörter phonetisch nach Aussprache.	írjuk	0	0
Koko nőstény gorilla.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	gorilla	0	0
A fehér ruhás nő egy híres színésznő.	Die Frau im weißen Kleid ist eine berühmte Schauspielerin.	ruhás	0	0
Már 35 éve itt lakom! Én innen már nem költözöm el!	Ich wohne schon seit 35 Jahren hier! Ich ziehe von hier nicht weg!	költözöm	0	0
Figyelned kellene a viselkedésedre.	Du musst auf dein Benehmen achten.	figyelned	0	0
Jártam az utcákat, hogy agyonüssem az időt.	Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	utcákat	0	0
Mária megverte Tomit szkanderban.	Tom hat im Armdrücken gegen Maria verloren.	megverte	0	0
Annyira kedvelt errefelé a Tamás név, hogyha valaki ezt a nevet mondja egy osztályteremben, akkor tíz fiú feláll.	Der Name Tom ist hier so beliebt, dass sich, wenn man ihn in einer Schulklasse ausruft, zehn Jungen erheben.	feláll	0	0
Tulajdonképpen magatoknak csináltátok.	Eigentlich seid ihr doch selbst schuld.	csináltátok	0	0
Részegek vagytok?	Seid ihr betrunken?	részegek	0	0
Na, hogy hangzik a válaszod?	Na, wie lautet deine Antwort?	válaszod	0	0
A tettes majdnem tökéletesen el tudta tüntetni a nyomait.	Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	tüntetni	0	0
A halvaszülések megelőzésére irányuló tevékenység nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	Die Prävention von Totgeburten ist sehr schwierig, da viele Ursachen dafür weiterhin entweder unbekannt oder unbehandelbar sind.	tevékenység	0	0
— Megpróbálunk folyton a sorsunk ellen küzdeni, de az erősebb. — Ezzel azt akarod mondani, hogy nem tehetünk semmit a megsemmisítésünk ellen? Gyávaságnak vélem ezt tőled így gondolkodni. Én mindenesetre nem egy sorsban hiszek.	„Wir versuchen immer wieder, gegen das Schicksal anzukämpfen, aber es ist stärker.“ – „Willst du damit sagen, dass wir gegen unsere Vernichtung nichts unternehmen können? Ich finde es feige von dir, so zu denken! Ich werde jedenfalls nicht an ein Schicksal glauben!“	sorsunk	0	0
Ez a pici maszat itt a felvételen a te gyermeked.	Dieser kleine Fleck auf der Aufnahme ist dein Kind.	gyermeked	0	0
A sót súlyra árulják.	Salz wird nach Gewicht verkauft.	árulják	0	0
Ajjaj! Leesett a szappan.	Huch! Die Seife ist runtergefallen!	szappan	0	0
A fájl letöltése befejeződött.	Das Runterladen der Datei ist abgeschlossen.	befejeződött	0	0
Tegye a kezét a képernyőre! Küldöm a pénzenergiát.	Legen Sie Ihre Hände auf den Bildschirm! Ich sende die Geldenergie.	képernyőre	0	0
Nem szeretek a barátaimnak tartozni.	Ich mag es nicht, meinen Freunden Geld zu schulden.	tartozni	0	0
Ezt már vagy milliószor elmondtam neked.	Das habe ich dir doch schon millionenmal gesagt.	milliószor	0	0
Ritka az olyan költő, mint Milton.	Dichter wie Milton sind selten.	milton	0	0
Egyáltalán nem értettem a kérdésed célját.	Ich habe den Zweck deiner Frage überhaupt nicht verstanden.	célját	0	0
Tizennyolc évesen adott egy kislánynak életet.	Als sie 18 Jahre alt war, gebar sie ein kleines Mädchen.	kislánynak	0	0
A tüntetők autógumikat égettek és kirakatokat dobtak be.	Die Demonstranten haben Autoreifen angezündet und Schaufenster eingeworfen.	dobtak	0	0
A parasztok kétszáz éve még összhangban éltek a természettel: az évszakokkal, a fénnyel, növényekkel, vízzel, földdel, állatokkal.	Bauern lebten noch vor zweihundert Jahren im Einklang mit der Natur: mit den Jahreszeiten, dem Licht, den Pflanzen, dem Wasser, dem Boden und den Tieren.	parasztok	0	0
Átmászott a kerítésen.	Er kletterte über den Zaun.	kerítésen	0	0
Üzleteket és gyárakat törtek össze.	Sie zerstörten Läden und Fabriken.	törtek	0	0
Elárulod nekem a titkot?	Verrätst du mir das Geheimnis?	elárulod	0	0
Üdvözlünk, Tomi, az elvált férfiak klubjában!	Willkommen, Tom, im Club der geschiedenen Männer!	üdvözlünk	0	0
Nincs már tisztesség.	Es gibt keine Ehre mehr.	tisztesség	0	0
Pénzzel mindenünk meglehet.	Mit Geld kann man alles erreichen.	mindenünk	0	0
Romlik a rizs minősége.	Die Qualität des Reises verschlechtert sich.	romlik	0	0
Ezek összefüggő párok.	Das sind zusammenhängende Paare.	párok	0	0
Nyírjátok ki ezt a patkányt és vessétek a folyóba!	Bringt diesen Mistkerl um und werft ihn in den Fluss!	patkányt	0	0
Tom belehalt a koronavírusba, Mari meg a Covid-oltást követően.	Tom ist am Coronavirus gestorben; Maria ist nach der Covid-Impfung verstorben.	belehalt	0	0
Az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája; egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel.	Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.	témája	0	0
Kezdedét vette a bajnokság.	Die Meisterschaft hat angefangen.	bajnokság	0	0
Átgondolom még.	Ich überlege noch.	átgondolom	0	0
Minden családnak megvannak a maga titkai.	In jeder Familie gibt es Geheimnisse.	titkai	0	0
Elméletileg szolgálják a politikusok a népet; gyakorlatilag uralkodnak fölöttük.	Theoretisch dienen die Politiker den Menschen; praktisch herrschen sie über sie.	népet	0	0
Adj fel, légy szíves, egy racsnis kulcsot, egy toldószárat, 11-es és 19-es bitfejet és egy nyomatékkulcsot!	Gib mir bitte eine Ratsche, die Nüsse Nummer 11 und 19 und einen Drehmomentschlüssel rauf.	11-es	0	0
Soha nem mesélsz nekem semmit.	Du erzählst mir nie was.	mesélsz	0	0
Jöjjön inkább maga is segítsen, ahelyett hogy ott imádkozik!	Kommen Sie lieber auch helfen, anstatt dass Sie hier beten!	imádkozik	0	0
Egyetlen szempillantás alatt megváltozott az életem.	In einem einzigen Augenblick hat sich mein Leben verändert.	szempillantás	0	0
Anyja nincsen, az apjáról meg semmi hír.	Eine Mutter hat er nicht, und vom Vater fehlt jede Spur.	apjáról	0	0
A történetnek itt még nincs vége.	Die Geschichte ist noch nicht zu ihrem Ende gekommen.	történetnek	0	0
Ember, ez a mondat tényleg felfordulást okozott.	Mann, der Satz hat echt für Wirbel gesorgt.	felfordulást	0	0
Ha nem így ismertél, akkor egyáltalán nem ismertél.	Wenn du mich nicht so gekannt hast, dann hast du mich einfach gar nicht gekannt.	ismertél	0	0
A garázs mellé építek még egy műhelyt.	Ich baue neben die Garage ein Werkstatt.	garázs	0	0
Úgy viselkedett, mint aki megbolondult.	Er führte sich auf wie ein Verrückter.	megbolondult	0	0
Mariska rávette Tomit, hogy módosítsa a véleményét.	Mariechen brachte Tom dazu, seine Meinung zu ändern.	rávette	0	0
Oktató és regényíró.	Er ist Lehrer und Romanautor.	oktató	0	0
Csak tegnap értesültem a balesetről.	Ich habe erst gestern von dem Unfall erfahren.	értesültem	0	0
Olyan, mintha eltérő nyelveket beszélnénk.	Es ist, als wenn wir unterschiedliche Sprachen sprechen würden.	beszélnénk	0	0
A nőknél gyakran minden látszat megtévesztő - csak a születési anyakönyvi kivonat nem.	Bei Frauen trügt oft aller Schein — nur der Geburtsschein nicht.	anyakönyvi	0	0
Ostoba és éretlen.	Er ist dumm und unreif.	éretlen	0	0
Augusztus végén a szövetségesek bevették Párizst.	Ende August haben die Alliierten Paris eingenommen.	szövetségesek	0	0
A napi hírlap a reggeli mellé tálalja széles e világunk gondjait.	Die Tageszeitung bringt die Probleme der weiten Welt an den Frühstückstisch.	világunk	0	0
- Nem értettem elég tisztán, Kovács úr, azt mondta, nem? - Nem, csak azt mondtam, van már programom szombatra a családommal. - Biztosan meg fogják érteni.	„Ich habe es nicht ganz klar verstanden, Herr Schmidt: Haben Sie Nein gesagt?“ – „Nein, ich habe nur gesagt, ich habe für Samstag etwas mit meiner Familie vor.“ – „Ihre Familie wird es bestimmt verstehen.“	programom	0	0
Nagyon jól kijövünk egymással.	Wir kommen sehr gut miteinander aus.	kijövünk	0	0
A méz az egyik legértékesebb produktum, amit a természet ad nekünk.	Bienenhonig ist eines der wertvollsten Produkte, welche uns die Natur gibt.	legértékesebb	0	0
A gránát becsapódott és felrobbant.	Die Granate schlug ein und krepierte.	gránát	0	0
A kanál piszkos.	Der Löffel ist schmutzig.	kanál	0	0
Ó, miért is haltál meg olyan korán!?	Ach, warum bist du denn so früh gestorben?	haltál	0	0
Mutassátok a tenyereteket!	Zeigt eure Handfläche!	mutassátok	0	0
Ez a növény csak Kanadában nő.	Diese Pflanze ist in Kanada beheimatet.	kanadában	0	0
Szövetséget kötöttek a törzsek, hogy a magyarokat elűzzék.	Die Stämme verbündeten sich, um die Ungarn zu vertreiben.	kötöttek	0	0
Minden csapat húsz fős volt.	Alle Gruppen waren zwanzigköpfig.	fős	0	0
Amikor meglátta a medvét, igyekezett gyorsabban futni.	Als er den Bären bemerkte, versuchte er, schneller zu laufen.	medvét	0	0
Takarodjatok innen a fenébe!	Schert euch alle zum Teufel!	takarodjatok	0	0
Ott voltál Mária esküvőjén? - Igen, a nézőseregben.	„Warst du bei Marias Hochzeit?“ – „Ja, ich war ein Zaungast.“	esküvőjén	0	0
Nevezz meg nekem egy ilyen esetet, amikor ilyen előfordult.	Nenne mir einen Fall, bei dem sich so etwas zugetragen hat.	nevezz	0	0
Ez meg mi a hányás!?	Was ist das denn für eine Scheiße?	hányás	0	0
Tom Alec Baldwin szomszédja.	Tom ist der Nachbar von Alec Baldwin.	szomszédja	0	0
Milyen messze van a repülőtér?	Wie weit ist es zum Flughafen?	repülőtér	0	0
Csuromvíz az inged!	Dein Hemd ist ja völlig durchnässt.	inged	0	0
Kiszabadították a foglyot.	Den Gefangenen hat man befreit.	foglyot	0	0
Az utolsó elötti megállóban rengetegen szálltak fel a buszra.	An der vorletzten Bushaltestelle sind noch eine Menge Menschen in den Bus gestiegen.	rengetegen	0	0
Mennyi a belépő?	Wie viel kostet der Eintritt?	belépő	0	0
Hogy lehetsz ilyen utálatos?	Wie kannst du so antipathisch sein?	utálatos	0	0
Van valamije számodra.	Er hat etwas für dich.	valamije	0	0
Van egy fából készült asztalom.	Ich habe einen Tisch aus Holz.	asztalom	0	0
Tűnj el, mielőtt meglátnak itt.	Geh weg, bevor sie dich hier sehen.	meglátnak	0	0
Nyomjad neki, baz' meg! Úgy megy mindenki, mint a tetű.	Gib Gas! Alle fahren wie die Schnecken.	nyomjad	0	0
Tom papája rádiós tiszt volt a katonaságnál.	Toms Großvater war Signaloffizier in der Armee.	rádiós	0	0
Talán nem most a legalkalmasabb, de szerintem össze kellene házasodnunk.	Die Gelegenheit ist vielleicht etwas unpassend, aber ich finde, wir sollten heiraten.	legalkalmasabb	0	0
Engem ez kikészít!	Das macht mich verrückt.	kikészít	0	0
Úgy bánj másokkal, ahogy szeretnéd, hogy veled is bánjanak!	Behandle andere so, wie du behandelt werden willst!	bánj	0	0
Ezeket a mondatokat le kell zárni még mindet ponttal.	Bei allen diesen Sätzen muss noch ein Punkt gesetzt werden.	ponttal	0	0
Ez a gitár Tamásé.	Diese Gitarre gehört Tom.	gitár	0	0
Bár egy bibliapapírra nyomott kiadás valamivel drágább, helyet takarít meg a könyvespolcon, hiszen a három kötet egyben elfér.	Eine Dünndruckausgabe kostet zwar etwas mehr, spart aber auch Platz im Bücherschrank, denn statt drei Bänden braucht man jetzt nur noch einen.	nyomott	0	0
Nem engedélyezem számukra a részletfizetést.	Ich räume ihnen keinen Ratenzahlung ein.	engedélyezem	0	0
Neked kell fizetni azért, hogy a bank a te pénzedet használja.	Du musst dafür bezahlen, dass die Bank dein Geld benutzt.	pénzedet	0	0
Elvesztette az új óráját.	Sie verlor ihre neue Uhr.	óráját	0	0
Miért adta el anyu a házunkat?	Warum hat Mama unser Haus verkauft?	házunkat	0	0
A nők fél életüket a konyhában töltik.	Frauen verbringen ihr halbes Leben in der Küche.	töltik	0	0
A falakon különböző korok fegyverei találhatók a történelemből.	An den Wänden hingen Waffen aus verschiedenen Epochen der Geschichte.	falakon	0	0
Jó lenne tudni, miért járkál Soros György az Európa Parlamentben ki-be, mintha otthon volna, amikor nem politikus és nem is takarítónő.	Ich wüsste gerne, warum George Soros im EP so oft herumläuft, hinein und heraus, als wenn er dort zu Hause wäre, wenn er kein Politiker und keine Putzfrau ist.	járkál	0	0
A városunkban egyre több intelligens led lámpát lehet látni. Ezek az időjárási viszonyoktól függően tudják változtatni a fényerejüket.	In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	függően	0	0
Ezt nem úszhatja meg Tamás szárazon.	Du kannst Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.	szárazon	0	0
Nagynéném egy magányos házban, vidéken lakik.	Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.	nagynéném	0	0
Ez az előírás mindenesetre nem kötelező érvényű.	Diese Vorschrift ist allerdings nicht zwingend.	előírás	0	0
Kár, hogy a fordítással nem jutunk előbbre.	Schade, dass uns die Übersetzung nicht weiterhilft.	előbbre	0	0
A kapusnak még nem kellett labdához érnie.	Der Torwart musste noch keinen Ball halten.	érnie	0	0
A kapuhoz tettem le a kocsim.	Ich habe meinen Wagen am Tor geparkt.	kapuhoz	0	0
Az archeológusok felfedezték, hogy az ókori Babilon csillagászai képesek voltak a Jupiter pályáját előre meghatározni.	Archäologen haben entdeckt, dass die Astronomen des antiken Babylon in der Lage waren, die Himmelsbahn des Jupiter vorherzusagen.	meghatározni	0	0
Ellenségeskedést vélek itt felfedezni.	Ich spüre hier ein wenig Feindseligkeit.	felfedezni	0	0
Hogy a tölthető elemek valóban jobbak-e az elemeknél, az kérdéses.	Ob Akkus wirklich besser als Batterien sind, steht in Frage.	elemek	0	0
- Ki mondja el Tominak? - A választás Jánosra esett. - Nem irigylem ezért a feladatért.	„Wer teilt es Tom mit?“ – „Die Wahl fiel auf Johannes.“ – „Um diese Aufgabe beneide ich ihn nicht.“	irigylem	0	0
Herkules éktelen haragra gerjedt, amikor megtudta, mit tett mostohaanyja.	Herkules wurde sehr zornig, als er erfuhr, was seine Stiefmutter getan hatte.	herkules	0	0
Egy jó gondolata támadt.	Er kam auf einen guten Gedanken.	gondolata	0	0
- Kaphatnék egy jegyet? - Igen, kaphatna. Sőt ajánlott, hogy legyen jegye. - De tudok venni egy jegyet? - Meglep, hogy ezt pont tőlem kérdezi. Nem tudom, hogy tud-e venni egy jegyet. Ez attól függ, mennyi pénz van magánál. - Na tudja mit? Szeretnék egy jegyet venni. - És én meg el tudok adni egyet. - Micsoda véletlen! Akkor adjon nekem egy jegyet, kérem! - Itt van. - Na végre!	„Kann ich eine Fahrkarte haben?“ – „Ja, Sie können. Dies ist sogar empfehlenswert.“ – „Aber kann ich eine Fahrkarte kaufen?“ – „Es überrascht mich, dass Sie das gerade mich fragen. Ich weiß nicht, ob Sie eine Fahrkarte kaufen können. Das hängt vom Inhalt Ihrer Geldbörse ab.“ – „Na, wissen Sie: Ich möchte eine Fahrkarte kaufen.“ – „Und ich kann eine Fahrkarte verkaufen.“ – „Was für ein Zufall! Also geben Sie mir bitte eine Fahrkarte!“ – „Da ist sie.“ – „Oh – endlich!“	tud-e	0	0
Nem lehet kiszedni ezt a foltot.	Dieser Schmutzfleck lässt sich nicht wegwischen.	foltot	0	0
A gyerekek sokat kérdeznek.	Kinder fragen viel.	kérdeznek	0	0
A demokrácia szépsége, hogy két korrupt, elmebeteg idióta közül választhatsz, és az egyik az egész országot fogja vezetni a dekadenciába és milliók életét megkeseríteni.	Die Schönheit der Demokratie ist, dass man aus zwei korrupten, geisteskranken Idioten wählen kann, und einer von ihnen wird das Land in die Dekadenz führen und das Leben von Millionen schlechter machen.	milliók	0	0
Megismétlem: nem lopta el senki. Tomi vitte el, csak nem szólt.	Ich wiederhole es: Keiner hat sie gestohlen. Tom hat sie genommen, ohne Bescheid zu geben.	megismétlem	0	0
A bölcsesség természeti örökség.	Innere Weisheit ist Weltnaturerbe.	természeti	0	0
- Aki másnak mondja magát vagy megsemmisíti a személyazonosságát igazoló papírjait, komoly következményekkel kell számolnia - mondta Mária.	„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	személyazonosságát	0	0
Ez a tél, minden télnél hidegebb, amióta az eszemet tudom.	Dieser Winter ist kälter als jeder andere Winter, den ich erlebt habe.	eszemet	0	0
A kislánya mostanában azt tanulja, hogyan kell cipőt kötni.	Ihre junge Tochter lernte neulich, wie man sich die Schuhe schnürt.	kislánya	0	0
Látni akarom, hogy szenvedsz.	Ich will dich leiden sehen.	szenvedsz	0	0
- Most elszámolok lassan háromig, Mária, és ön fel fog ébredni. - Már ébren vagyok, Kant úr.	„Ich zähle jetzt langsam bis drei, Maria, und Sie werden aufwachen.“ – „Ich bin schon wach, Herr Kant.“	ébredni	0	0
Amikor hazaért Tamás, megállapította, hogy a kulcsa nem jó a zárhoz, és a cuccait egy utazótáskába csomagolva az ajtó előtt találta.	Als Tom nach Hause kam, stellte er fest, dass sein Schlüssel nicht mehr passte, und seine Sachen standen, in eine Reisetasche gepackt, vor der Tür.	hazaért	0	0
Ahol sok jóllakik, jut még egynek.	Wo viele essen, wird auch noch einer satt.	egynek	0	0
Melyik stratégiát vessük be?	Welche Strategie sollen wir einschlagen?	stratégiát	0	0
Hidegen hagyta a rablót az ékszer; csak a toalettpapírt akarta.	Den Schmuck hatten die Diebe nicht angerührt: sie hatten es nur auf das Toilettenpapier abgesehen.	ékszer	0	0
Tomi nem szereti a focit.	Tom mag Fußball nicht.	focit	0	0
A tízes számrendszer jelentősen megkönnyítette a számolást.	Das Dezimalsystem vereinfachte das Rechnen erheblich.	jelentősen	0	0
- Mi azonban tudjuk, ki ezért a felelős. Miért teszünk úgy, mintha nem tudnánk? - Egy gyanú önmagában nem elég. Bizonyítékra van szükségünk.	„Wir wissen doch alle, wer dafür verantwortlich ist! Warum tun wir so, als wüssten wir es nicht?“ – „Ein Verdacht allein reicht nicht aus. Wir brauchen einen Beweis.“	gyanú	0	0
Csapjunk bele!	Lass uns anfangen.	csapjunk	0	0
Gyermekek csúszkáltak a jégen.	Die Kinder schlitterten auf dem Eis.	jégen	0	0
Tiszteli a főnökét, de tart is tőle.	Er respektiert seinen Chef, aber gleichzeitig hat er Angst vor ihm.	főnökét	0	0
Tomi meggyőzte Marit, hogy megtanuljon franciául.	Tom konnte Maria dazu überreden, Französisch zu lernen.	meggyőzte	0	0
Úgy viselkedtek, mint az óvodások.	Sie haben sich benommen wie Kindergartenkinder.	viselkedtek	0	0
— Miért veszel joghurtot, ha nem is eszed? — Arra gondoltam, hogy majd talán te megeszed. — Akkor szóljál. Nem akartam megenni előled.	„Warum kaufst du Joghurt, wenn du ihn nicht isst?“ – „Ich dachte, du isst ihn vielleicht.“ – „Dann musst du das sagen. Ich wollte ihn dir nicht wegessen.“	megeszed	0	0
Belé vagyok zúgva.	Ich bin in ihn verknallt.	zúgva	0	0
Napóleon lova fehér volt.	Napoleons Pferd war weiß.	napóleon	0	0
Meg volt az egyetlen lány, akin farmer volt.	Meg war das einzige Mädchen, das Jeans anhatte.	akin	0	0
Ok-okozati viszonyban vannak.	Es besteht hier eine Ursache-Wirkung-Beziehung.	viszonyban	0	0
Nem tudom, hogy tudja-e.	Ich weiß nicht, ob er Bescheid weiß.	tudja-e	0	0
Kimehetek WC-re?	Darf ich zur Toilette gehen?	wc-re	0	0
Nehéz csomagokat cipel.	Sie schleppen schwere Pakete.	csomagokat	0	0
Egy dalt énekeltem.	Ich habe ein Lied gesungen.	énekeltem	0	0
Ezt mivel nyitotta ki?	Womit haben Sie es aufgemacht?	nyitotta	0	0
Bizonyára fogalmad sincs róla, mekkora a hatalmam?	Du hast ja keine Ahnung, wie große Macht ich habe.	hatalmam	0	0
Valószínűleg lehet gratulálni.	Man darf wohl gratulieren.	gratulálni	0	0
Megnyugtat és biztonságérzetet ad, hogy egy olyan erős férfi, mint te, itt van velem.	Es beruhigt mich und gibt mir ein Gefühl der Sicherheit, wenn ein so starker Mann wie du bei mir ist.	megnyugtat	0	0
A morcos nem részéről egy pofon volt neki.	Sein barsches Nein war für sie ein Schlag ins Gesicht.	morcos	0	0
Bottal ütötte a kutyát.	Er schlug den Hund mit einem Stock.	bottal	0	0
Az összes dokumentumot elégették.	Sie verbrannten alle Dokumente.	dokumentumot	0	0
Hősnek hiszi magát.	Er hält sich für einen Helden.	hősnek	0	0
Mária nem vásárol kenyeret.	Maria kauft kein Brot.	vásárol	0	0
Az álma rövidesen valóra válik.	Ihr Traum wird bald wahr werden.	rövidesen	0	0
Ez egy szellemes mondat.	Das ist ein geistreicher Satz.	szellemes	0	0
Hatalmas problémáim vannak.	Ich habe enorme Probleme.	problémáim	0	0
Úgy emlékszem, bezártam az ajtót.	Ich glaube, ich habe die Tür abgesperrt.	bezártam	0	0
A világ tele van problémával.	Die Welt ist voller Probleme.	problémával	0	0
Mit jelent a ló mint szimbólum?	Wofür steht das Pferd als Symbol?	szimbólum	0	0
Ez a szó görög eredetű.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	eredetű	0	0
Pakolj le az asztalról.	Räumt den Tisch ab.	pakolj	0	0
A bölcsesség fényének új magasságokat kell beragyognia.	Der Strahl der Weisheit muss neue Horizonte erleuchten.	bölcsesség	0	0
Legalább tehetnél úgy, mintha érdekelne, amit mondok.	Du könntest wenigstens so tun, als interessierte es dich, was ich zu sagen habe.	tehetnél	0	0
A horgász Fritz friss halakat fog, friss halakat fog horgász Fritz.	Fischer Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischer Fritz.	halakat	0	0
Ha ezt nekem féláron odaadja, akkor veszek belőle rögtön kettőt is.	Wenn Sie sie mir zum halben Preis geben, kaufe ich sofort zwei davon.	odaadja	0	0
A sajtót nem engedik be.	Der Presse ist jeglicher Zutritt verwehrt.	sajtót	0	0
Többször elolvasta a levelet.	Er las den Brief mehrmals.	elolvasta	0	0
Előre küldtünk felderítőket.	Wir haben Späher vorausgeschickt.	küldtünk	0	0
Forró ajkait a homlokára nyomta.	Er drückte ihr seine heißen Lippen auf die Stirn.	nyomta	0	0
Olyan részeg voltam az esküvőm napján, hogy nem emlékszem szinte semmire. Azóta kijózanodtam.	Ich war am Tag meiner Hochzeit so besoffen, dass ich mich kaum an etwas erinnere. Seitdem bin ich ernüchtert.	esküvőm	0	0
Kollégák leszünk.	Wir werden Kollegen.	kollégák	0	0
Úgy gondolom, ez az orvosság jót fog tenni neked.	Ich glaube, dieses Medikament wird dir guttun.	orvosság	0	0
Hozok neked egy törülközőt.	Ich hole dir ein Handtuch.	törülközőt	0	0
Abban a percben az ezredest magához térítette a kinyíló ajtó hangja gondolati elkalandozásaiból.	An diesem Punkt wurde der General vom Geräusch der sich öffnenden Tür aus seinen Träumereien gerissen.	ezredest	0	0
Tom kirúgta Marit, mivel gyakran késett el a munkából.	Tom feuerte Mary, da sie oft zu spät zu Arbeit erschien.	kirúgta	0	0
Megtörölte izzadt homlokát.	Er hat seine verschwitzte Stirn abgetrocknet.	izzadt	0	0
Nixon Kaliforniában született.	Nixon wurde in Kalifornien geboren.	nixon	0	0
Tompinak igazi tehetsége van ahhoz, hogy más idegeire menjen.	Tom hat ein einmaliges Talent, einem auf die Nerven zu gehen.	tehetsége	0	0
Valóban léteznek sárkányok.	Drachen gibt es wirklich.	sárkányok	0	0
Koncertet hallgatnak.	Sie hören sich ein Konzert an.	koncertet	0	0
Köszönöm, hogy felhívtál.	Danke, dass du angerufen hast.	felhívtál	0	0
Tomi jogosan büszke rá, hogy bronzérmes lett.	Tom ist mit Recht sehr stolz darauf, die Bronzemedaille gewonnen zu haben.	jogosan	0	0
A Tűzoltóság vészhelyzet esetére végzett gyakorlatot.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	gyakorlatot	0	0
A póló nem éppen a legmegfelelőbb felvételi beszélgetéshez.	Ein T-Shirt ist keine angemessene Kleidung für ein Vorstellungsgespräch.	legmegfelelőbb	0	0
Hamarosan eladják az összes süteményt.	Die Kuchen könnten bald ausverkauft sein.	eladják	0	0
Repülővel akarok utazni.	Ich möchte mit dem Flugzeug reisen.	repülővel	0	0
Bambuszból van a kosár.	Der Korb ist aus Bambus.	kosár	0	0
— Ezek az ötletek nem igazán jöttek be. Nincs más ötleted? — Most nem jut jobb eszembe.	„Diese Ideen haben nicht wirklich funktioniert. Hast du keine andere Idee?“ – „Jetzt fällt mir keine bessere ein.“	ötletek	0	0
A fák nem tudnak lábakat növeszteni.	Bäume können sich keine Füße wachsen lassen.	lábakat	0	0
Tamás évente kétszer mossa ki a konyhai függönyöket.	Tom wäscht die Küchenvorhänge zweimal im Jahr.	konyhai	0	0
Képzeld el, megkeresett engem.	Stell dir vor, er hat mich aufgesucht.	megkeresett	0	0
Mi járatban errefelé?	Warum bist du hierher gekommen?	járatban	0	0
A gyökerekhez visszatérve világosulsz meg, és találod meg a csodálatos belső békédet.	Zurückgekehrt zu den Wurzeln, wirst du erleuchtet, und findest die herrliche Ruhe in dir.	visszatérve	0	0
Teljesen konzervatív, merev és prűd vagy.	Du bist ganz konservativ, stur und prüde.	konzervatív	0	0
Egy egész fejezetet szentelt neki a könyvében.	Im Buch ist ihm ein ganzes Kapitel gewidmet.	könyvében	0	0
Van jégkrém a hűtőben.	Im Kühlschrank steht Eis.	jégkrém	0	0
Tisztában kell lennünk a tényekkel, mielőt kiforgatjuk azokat.	Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie verdrehen kann.	tényekkel	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin hat alles verändert.	megváltoztatott	0	0
Ebben a két ládában lévő darabokat még egyszer le kell fújni.	Die Teile in diesen zwei Kisten müssen nachgestrahlt werden.	darabokat	0	0
Csak a profit számít. Meg a környezetvédelem, ha lehet abból profitálni.	Nur der Profit zählt. Und der Umweltschutz, wenn man davon profitieren kann.	profit	0	0
Átutaltam az összeget. És remélem, hogy nem kell többet ilyet hallanom öntől.	Ich habe den Betrag überwiesen. Ich hoffe nun, nie wieder etwas von Ihnen hören zu müssen.	hallanom	0	0
— Hogy hívták a férfit? Bemutatkozott? — Igen. Nem. Nem tudom. — Ezzel a válasszal nem igazán tudok mit kezdeni. Gondolkodjon hát!	„Wie hieß der Mann? Hat er sich vorgestellt?“ – „Ja. Nein. Ich weiß nicht.“ – „Mit der Antwort kann ich nun wirklich nichts anfangen. Denken Sie noch mal nach!“	gondolkodjon	0	0
Az iskolában franciát tanulunk.	Wir lernen in der Schule Französisch.	tanulunk	0	0
Többé-kevésbé ugyanolyan nagyok.	Sie sind mehr oder weniger gleich groß.	többé-kevésbé	0	0
Hozd az akkus csavarbehajtót, két pillanatszorítót és egy marék csavart!	Bring den Akkuschrauber, zwei Schraubzwingen und eine Handvoll Schrauben!	csavart	0	0
Megértettétek?	Habt ihr verstanden?	megértettétek	0	0
Kihasználta őt.	Er nutzte sie aus.	kihasználta	0	0
Aki parancsra gyilkol ugyanolyan szar ember, mint aki önmagától teszi.	Wer auf Befehl tötet, ist genauso ein Mistkerl, wie wer es aus eigenem Antrieb tut.	parancsra	0	0
Ez idézet?	Ist das ein Zitat?	idézet	0	0
Egy szabálytalan négyszöget rajzolt Tom.	Tom hat ein unregelmäßiges Viereck gezeichnet.	szabálytalan	0	0
Tom élősködő. A szüleivel él még mindig, az anyja főztjét eszi és az apja kocsijával jár, amíg van benne benzin.	Tom ist ein Schmarotzer. Er lebt bei seinen Eltern, isst das Essen seiner Mutter und fährt das Auto seines Vaters, so lange Benzin vorhanden ist.	kocsijával	0	0
Visszatérő rémálmakat okoz ez nekem.	Das bereitet mir immer wieder Alpträume.	visszatérő	0	0
Egy kanyarban történt a szerencsétlenség.	Der Unfall passierte in einer Kurve.	szerencsétlenség	0	0
Itt a táskád!	Hier ist deine Tasche!	táskád	0	0
A tolvaj az ablakon át mászott be.	Der Dieb ist durchs Fenster eingestiegen.	mászott	0	0
- Ha a számítógép előtt ülök, legalább nem járok kocsmába - vágott vissza Tamás.	„Wenn ich vor dem Computer sitze, gehe ich wenigstens nicht in die Kneipe“, erwiderte Tom.	kocsmába	0	0
Damoklész kardja lebeg Mária feje fölött.	Ein Damoklesschwert schwebt über Marias Haupt.	kardja	0	0
- Jól szórakoztál? - nem különösebben. Unalmas volt.	„Hattest du Spaß?“ – „Nicht besonders. Es war langweilig.“	különösebben	0	0
Valami oknál fogva éjszaka élénkebbnek érzem magam.	Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	oknál	0	0
Tiszteletre méltóak.	Sie verdienen Respekt.	tiszteletre	0	0
Nem csak szépnek látszom; az is vagyok.	Ich sehe nicht nur schön aus; ich bin es.	látszom	0	0
A múzeum kilenckor nyit.	Das Museum öffnet um neun Uhr.	kilenckor	0	0
Tomi levette a jegygyűrűjét.	Tom nahm seinen Ehering ab.	levette	0	0
A dobozkában őrizte az ékszert.	Sie bewahrte das Juwel in der Schatulle auf.	ékszert	0	0
Hasonlítok az édesanyámra.	Ich ähnele meiner Mutter.	hasonlítok	0	0
Ahol akarat van, ott út is van.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	akarat	0	0
Eltörtem a karomat.	Ich brach mir den Arm.	karomat	0	0
A szélsőbalok és szélsőjobbok azok, akik soha sem fognak eljutni középre.	Die Linksradikalen und Rechtsradikalen sind die, die es nie bis zur Mitte schaffen.	középre	0	0
Van önként jelentkező?	Gibt es Freiwillige?	jelentkező	0	0
A barátság fokozatosan szerelemmé alakult át.	Die Freundschaft wandelte sich allmählich in Liebe.	fokozatosan	0	0
Az adózás a jövedelmen alapszik.	Der Steuersatz basiert auf dem Einkommen.	alapszik	0	0
Megígértem nekik, hát be is kell tartanom. Nem tehetem meg, hogy úgy álljak a gyerekek elé, hogy segget csináltam a számból.	Ich habe es ihnen versprochen, also muss ich es auch einhalten. Ich kann es mir nicht leisten, vor den Kindern wie ein Maulheld dazustehen.	segget	0	0
Nem volt a táskámban a kulcsom, így az ablakon másztam be.	Mein Schlüssel war nicht in der Tasche. So bin ich durch das Fenster hineingestiegen.	táskámban	0	0
Az összejövetel pontosan négy órakor kezdődik.	Das Treffen wird um Punkt vier Uhr beginnen.	összejövetel	0	0
A rendetlenségnek megvan a saját rendje.	Das Ungeordnete hat seine eigene Ordnung.	rendje	0	0
Tanuld meg megbecsülni, amid van.	Lerne das schätzen, was du hast!	amid	0	0
A biztonság érdekében ki akarunk függeszteni a gépről egy tájékoztatót.	Um der Sicherheit willen werden wir vor der Maschine eine Mitteilung aufhängen.	gépről	0	0
Abból főzött, amit talált otthon.	Sie kochte etwas mit dem, was sie zu Hause fand.	főzött	0	0
Ez tőlünk mintegy négy háztömbnyire van.	Das ist von mir zu Hause etwa vier Blocks entfernt.	háztömbnyire	0	0
A kárt ezer dollárra becsüljük.	Wir schätzten den Schaden auf tausend Dollar.	dollárra	0	0
Összevissza rohangált a kertben.	Er lief im Garten hin und her.	összevissza	0	0
Valamilyen ismeretlen okból kifolyólag az eladások nőttek.	Aus irgendeinem unbekannten Grunde sind die Verkaufszahlen gestiegen.	nőttek	0	0
Ezeknek az autó a legfontosabb dolog az életükben.	Für die ist das Auto das Wichtigste im Leben.	életükben	0	0
A Duna árad.	Die Donau steigt.	árad	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäcks- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	újonnan	0	0
Gondolkoztál már rajta, miért van ez így?	Hast du je darüber nachgedacht, warum es so ist?	gondolkoztál	0	0
A kerítést apám festette be.	Der Zaun ist von meinem Vater angestrichen worden.	festette	0	0
A parasztok kétszáz éve még összhangban éltek a természettel: az évszakokkal, a fénnyel, növényekkel, vízzel, földdel, állatokkal.	Bauern lebten noch vor zweihundert Jahren im Einklang mit der Natur: mit den Jahreszeiten, dem Licht, den Pflanzen, dem Wasser, dem Boden und den Tieren.	állatokkal	0	0
Azt mondja Pinocchio: Megnőtt az orrom.	Pinocchio sagt: „Meine Nase ist lang geworden.“	megnőtt	0	0
Szilárd meggyőződésem.	Ich glaube das fest.	meggyőződésem	0	0
Meglepetés volna, ha eljönne egyáltalán.	Es wäre eine Überraschung, wenn er überhaupt kommt.	eljönne	0	0
A fogorvos egy szemfényvesztő, aki miközben koronát tesz a szádba, koronát vesz ki a zsebedből.	Der Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	szádba	0	0
Ha fájdalma van, vegyen be egy fájdalomcsillapítót.	Wenn Sie Schmerzen haben, nehmen Sie ein Schmerzmittel.	fájdalomcsillapítót	0	0
E bolygó két csillag körül kering.	Dieser Planet umläuft zwei Sterne.	kering	0	0
Bár mellettünk lakik, sohasem üdvözöl bennünket.	Obwohl er nebenan wohnt, begrüßt er uns nicht einmal.	üdvözöl	0	0
Azt szeretném, hogy mindenki nyerjen.	Ich möchte, dass alle gewinnen.	nyerjen	0	0
A nyaralás azoknak jó, akik egész évben nagyon unatkoznak.	Ferien sind gut für Leute, die sich das ganze Jahr über langweilen.	nyaralás	0	0
Megmutattad a szüleidnek?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?	szüleidnek	0	0
Tomi szerint Marinak bocsánatot kéne kérnie, amiért nem tartotta be az ígéretét.	Tom glaubt, Maria solle sich bei John dafür entschuldigen, dass sie nicht getan hat, was sie versprochen hatte.	ígéretét	0	0
Az erkélyen költöttem el reggelimet.	Ich habe auf dem Balkon gefrühstückt.	költöttem	0	0
Csak egy ösvény vezet felfelé.	Es gibt nur einen Pfad nach oben.	ösvény	0	0
A karrierje miatt nem tudott elmenni az apja temetésére.	Wegen ihrer Karriere konnte sie an der Beerdigung ihres Vaters nicht teilnehmen.	temetésére	0	0
A sertéstelepről jön ez a bűz.	Dieser Gestank kommt von der Schweinefarm.	bűz	0	0
A tánc test és lélek közötti kapocs.	Tanz ist die Verbindung von Körper und Geist.	kapocs	0	0
Nincs nekem valami mondanivalód?	Hast du mir nicht etwas zu sagen?	mondanivalód	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.	sörre	0	0
Fején találtad a szöget.	Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.	szöget	0	0
Ne rakd a poharat az asztal szélére!	Stell das Glas nicht zu nah an die Tischkante.	szélére	0	0
Az én szememben a katonák is csak gyilkosok.	In meinen Augen sind Soldaten auch nur Mörder.	szememben	0	0
Hentes.	Er ist Fleischer.	hentes	0	0
A saját szemétdombján a kakas a leghatalmasabb úr.	Auf seinem eigenen Misthaufen ist der Hahn der Mächtigste.	leghatalmasabb	0	0
Mit terveztek venni neki?	Was plant ihr, ihm zu kaufen?	terveztek	0	0
Elképzelem a jelenetet, mely egy lepukkant falusi kocsmában játszódik.	Ich stelle mir vor, die Szene spielt in einem heruntergekommenen Dorfwirtshaus.	falusi	0	0
Németországban olcsó az élelmiszer.	Lebensmittel sind in Deutschland günstig.	élelmiszer	0	0
Küldesz magadról egy képet?	Schickst du mir ein Bild von dir?	küldesz	0	0
Hármas vonalba sorakozó!	In Linie zu drei Gliedern angetreten!	sorakozó	0	0
Mari nem merte megérinteni Tomit, mert sok póktetoválás van a testén.	Maria wagte nicht Tom anzurühren, weil er viele Spinnen-Tattoos auf dem Körper hatte.	megérinteni	0	0
Ez nem az én bőrömön szárad.	Das ist nicht meine Schuld.	szárad	0	0
Mióta van Covid, nincs influenza.	Seit es Corona gibt, gibt es keine Grippe.	influenza	0	0
Én melléd állok, mindegy mi történik.	Ich halte zu dir, egal was auch passiert.	melléd	0	0
Brüsszelnek az európai népek hangjait is meg kellene hallania, nem csak a milliárdosokét.	Brüssel sollte auch die Stimmen der europäischen Völker anhören und nicht nur die der Milliardäre.	hallania	0	0
Majdnem hozzáment.	Sie hätte ihn fast geheiratet.	hozzáment	0	0
Művészek.	Sie sind Künstler.	művészek	0	0
Mivel a katonák nem kapták meg a zsoldjukat, eladták a fegyvereiket.	Weil die Soldaten keinen Sold erhielten, verkauften sie ihre Waffen.	fegyvereiket	0	0
Boldoggá teszlek.	Ich werde dich glücklich machen.	teszlek	0	0
Miután Mária címéről kérdezték, adta a hülyét.	Befragt nach der aktuellen Adresse von Maria, täuschte er Unwissenheit vor.	kérdezték	0	0
Igen érdekes felfedezés volt.	Das war eine sehr interessante Entdeckung.	felfedezés	0	0
Nem szeretem az ideológiákat. Én a józan ész és a becsület híve vagyok.	Ich mag keine Ideologien. Ich glaube an Vernunft und Ehre.	híve	0	0
Tomi miatt rúgtak ki engem.	Ich wurde wegen Tom gefeuert.	rúgtak	0	0
A rizikó fennáll.	Es gibt Risiken.	fennáll	0	0
A gépi forgácsoló elismert szakképzettség.	Zerspanungsmechaniker ist ein anerkannter Ausbildungsberuf.	elismert	0	0
Nyitott ablak mellett aludtunk.	Wir schliefen mit offenem Fenster.	aludtunk	0	0
Kizárt, hogy a sötétedés beállta előtt megérkeznek.	Es ist ausgeschlossen, dass sie vor Einbruch der Dunkelheit ankommen.	sötétedés	0	0
Nem bántak veletek tisztességesen.	Ihr seid ungerecht behandelt worden.	bántak	0	0
Én az anyukámat akarom!	Ich will meine Mama!	anyukámat	0	0
Minden dolog annyit ér, amennyit a vásárló hajlandó érte fizetni.	Jedes Ding ist wert, was sein Käufer bereit ist dafür zu zahlen.	vásárló	0	0
Cseppet sem törődök vele.	Ich kümmere mich keinen Pfifferling darum.	törődök	0	0
Őseink gyógyszergyára a termeszet volt.	Das Pharmaunternehmen unserer Ahnen war die Natur.	őseink	0	0
A földre ejtette a kolbászt.	Er ließ die Wurst auf den Boden fallen.	kolbászt	0	0
Neked soha sincs tanítás, vagy mi?!	Hast du nie Unterricht oder was?!	tanítás	0	0
Fiatalnak néz ki, de biztosan idősebb, mint te.	Sie sieht jung aus, aber sie ist wirklich älter als du bist.	fiatalnak	0	0
Nagyrészt a szövegkörnyezettől függ.	Das hängt zu einem großen Teil vom Kontext ab.	nagyrészt	0	0
Nincs semmilyen energiaválság, csak álszent, áruló, hazug politikusok.	Es gibt keine Energiekrise, nur heuchlerische, verräterische und lügnerische Politiker.	álszent	0	0
Alig hogy megszólalt a csengő, bejött a tanár az osztályterembe.	Kaum hatte die Klingel geläutet, kam der Lehrer ins Klassenzimmer.	megszólalt	0	0
Ezt nem engedheti meg magának.	Sie kann es sich nicht leisten.	engedheti	0	0
Tom kivette a ruhásszekrényből a kabátját és felvette.	Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	kivette	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.	barátokkal	0	0
Én tudom, hogy hogyan lehet megoldani a problémát, de megkértek, hogy neked ne mondjam meg.	Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.	megkértek	0	0
Az ártéri erdők – például a Duna-menti ligeterdők – kulcsszerepet játszanak a talajvíz megőrzésében, árvizek természetes szabályozásában, és az ökológiai egyensúly fenntartásában.	Auwälder – wie zum Beispiel die Auenwälder entlang der Donau – spielen eine Schlüsselrolle bei der Erhaltung des Grundwassers, der natürlichen Regulierung von Hochwasserereignissen und der Aufrechterhaltung des ökologischen Gleichgewichts.	egyensúly	0	0
A hajó óriási fémládákkal érkezett a kikötőbe.	Das Schiff kam mit riesigen Metallkisten im Hafen an.	kikötőbe	0	0
Az újság kezdte elveszíteni az olvasóit, miután elbocsájtotta az egyik legnépszerűbb újságíróját.	Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.	legnépszerűbb	0	0
Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	In Finnland ist es hundertmal kälter als in Spanien.	spanyolország	0	0
Fájdalma van.	Sie hat Schmerzen.	fájdalma	0	0
Erről nem dumálni kell – ezt meg kell csinálni.	Darüber muss man nicht reden – das muss man tun.	dumálni	0	0
Rendelkezésre fog állni a terem összejövetelekhez?	Wird der Raum für die Besprechungen verfügbar sein?	rendelkezésre	0	0
Hess, hess, el veletek!	Husch, husch, weg mit euch!	hess	0	0
Amikor migrénem van, az aszpirin nem csökkenti fájdalmaimat.	Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.	csökkenti	0	0
A szóvivő negyven percen át beszélt közismert dolgokról.	Der Vortragende sprach vierzig Minuten über banale Dinge.	közismert	0	0
Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	Der einzige gute Faschist ist ein toter Faschist.	fasiszta	0	0
Tartozok neked egy vacsorával.	Ich schulde dir ein Abendessen.	tartozok	0	0
Szeretem a szakállas férfiakat.	Ich liebe Männer mit Bärten.	szakállas	0	0
Vitaminokat szedek.	Ich nehme Vitamine.	szedek	0	0
A szélsőséges liberálisok képtelenek elfogadni a nomalitást.	Extreme Liberale sind unfähig die Normalität zu akzeptieren.	szélsőséges	0	0
Hová is tudnék elbújni?	Wo könnte ich mich verstecken?	elbújni	0	0
Sosem fogja beismerni a vereséget.	Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.	vereséget	0	0
Tudjuk a dolgunkat.	Wir wissen was zu tun ist.	dolgunkat	0	0
Megmérgezték a trónörököst.	Der Thronfolger wurde vergiftet.	megmérgezték	0	0
Még három hónap el fog telni, míg elkészül az új iskolaépület.	Es werden noch drei Monate vergehen, bis das neue Schulgebäude fertig eingerichtet ist.	telni	0	0
Szükségem volt valakire, akinek a vállán kisírhattam magam.	Ich brauchte nur mal eine Schulter, an der ich mich ausweinen konnte.	vállán	0	0
A készülék hordozható.	Das Gerät ist tragbar.	készülék	0	0
Befizette a pénzt a számlájára.	Er zahlte das Geld auf sein Konto ein.	számlájára	0	0
Itt egy másik verzió.	Hier ist eine zweite Version.	verzió	0	0
Azért lássuk be, Korea és a koreai nép megosztottságáért Oroszország és az Egyesült Államok világuralmi törekvése következtében kialakult hidegháború a felelős.	Wir müssen wohl annehmen, dass für die Spaltung Koreas und des koreanischen Volkes der aufgrund des Strebens der Vereinigten Staaten und Russlands nach Weltherrschaft entstandene Kalte Krieg verantwortlich ist.	korea	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	Der Beginn ist der wichtigste Teil der Arbeit.	kezdés	0	0
Váltott műszakban kell majd dolgoznom?	Werde ich im Schichtdienst arbeiten müssen?	műszakban	0	0
Reménykedem benne, hogy tetszik nektek.	Ich hoffe, es gefällt euch.	reménykedem	0	0
Ebben a völgyben gyakran ütnek rajt az utazókon a rablók.	In diesem Tal werden Reisende oft von Räubern überfallen.	rablók	0	0
Miután csipegetett Tomi egy keveset, ismét erőre kapott.	Nachdem Tom ein wenig gegessen hatte, kehrten seine Kräfte wieder zurück.	erőre	0	0
Reggelire mindig pirítóst eszek, és kávét iszok.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	pirítóst	0	0
Nem teljesen rossz – sőt, mondhatnám, kimondottan jó.	Das ist nicht ganz schlecht; das ist sogar sehr gut.	kimondottan	0	0
Amúgy, egy százalék tized része annyi, mint egy ezrelék 100 százaléka.	Übrigens, ein Zehntel von einem Prozent sind 100 Prozent von einem Promille.	százaléka	0	0
Ha ez így folytatódik, soha nem fogjuk tudni behozni az elvesztegetett időt.	Wenn das so weitergeht, können wir die verlorene Zeit nie wieder aufholen.	behozni	0	0
Nem többet kell dolgoznod, hanem többet kell keresned.	Du sollst nicht mehr arbeiten, sondern mehr verdienen.	keresned	0	0
A hatalmat a népnek.	Die Macht dem Volk.	népnek	0	0
Az őszinteséghez szükség van bátorságra, de a bátrak egy kihalófélben lévő rasszhoz tartoznak.	Die Aufrichtigkeit verlangt Mut, aber die Mutigen gehören einer aussterbenden Rasse an.	bátrak	0	0
Nem akartam még felébredni.	Ich wollte noch nicht aufwachen.	felébredni	0	0
A főszereplő az első felvonásban nem halhat meg.	Der Hauptdarsteller kann nicht im ersten Akt sterben.	főszereplő	0	0
Miután megnézték a kastélyt, a kastélykertben sétáltak egyet.	Nachdem sie das Schloss besichtigt hatten, gingen sie im Schlosspark spazieren.	kastélyt	0	0
Ez színtiszta hazugság!	Das ist eine totale Lüge.	színtiszta	0	0
Ezt nyomban fejezd be!	Hör sofort damit auf!	nyomban	0	0
Nagyon eszes.	Sie ist sehr klug.	eszes	0	0
A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	Die Kobolde gruben einen Tunnel unter das Schloss.	alagutat	0	0
Apám valamikor a húszas évei elején házasodott.	Mein Vater heiratete, als er etwas über zwanzig war.	évei	0	0
Nem volt semmi gonosz szándékom.	Ich hatte keine böse Absicht.	szándékom	0	0
Ápolónő lett belőle.	Sie ist Krankenschwester geworden.	ápolónő	0	0
Meglehet, hogy Tom többet tud erről az esetről és nem mondott el nekünk mindent.	Kann sein, dass Tom noch mehr über diesen Vorfall weiß und uns nicht alles sagte.	esetről	0	0
Anyagi gondjaim vannak.	Ich bin in finanziellen Schwierigkeiten.	gondjaim	0	0
Örülnék, ha kapnék egy választ.	Ich würde mich über eine Antwort freuen.	kapnék	0	0
János kiütötte Tamás kezéből a pajzsot, így neki csak a kard maradt, amivel védte magát és mindamellett támadott is.	Johannes schlug Tom den Schild aus der Hand, so dass ihm das Schwert allein zugleich Wehr und Waffe, Schutz und Trutz sein musste.	pajzsot	0	0
Mária megragadta Tomit a gallérjánál fogva.	Maria packte Tom am Kragen.	megragadta	0	0
Már megint a földön hagytad a ruhádat! Tedd a helyére!	Du hast deine Kleidung wieder auf dem Boden gelassen! Bring sie richtig weg!	ruhádat	0	0
A keksz rossz a mustárral együtt.	Kekse mit Senf schmecken scheußlich.	keksz	0	0
Itt nőttünk fel.	Hier sind wir aufgewachsen.	nőttünk	0	0
Kínában volt, most Koreában van, aztán meg Japánba megy hajóval át és végül repülővel jön vissza.	Er war in China, jetzt ist er in Korea und danach fährt er mit dem Schiff nach Japan und dann fliegt er zurück.	koreában	0	0
A locsolólapát egy régebbi típusú kerti eszköz, amelyet főként a hagyományos kertészkedés során használtak.	Das Bewässerungspaddel ist ein älteres Gartengerät, das hauptsächlich im traditionellen Gartenbau verwendet wurde.	régebbi	0	0
A gyerekek itt nincsenek kitéve veszélynek játék közben.	Kinder können hier gefahrlos spielen.	veszélynek	0	0
Hogy magyarázzam, hogy mindenki megértse?	Wie erkläre ich es so, dass es jeder versteht?	megértse	0	0
Tom ugyan nem jutott el egészen a világbajnoki címig, de mindenesetre már az, hogy a döntőbe bekerült elismerést szerzett neki.	Tom hat es zwar nicht ganz bis zum Weltmeistertitel geschafft, aber dass er überhaupt unter den Finalisten war, verschaffte ihm schon Anerkennung.	elismerést	0	0
Nyisd ki a szemedet!	Öffne die Augen.	szemedet	0	0
— Esküszik rá? — Esküszöm.	„Schwören Sie?“ — „Ich schwöre.“	esküszik	0	0
Az az autó már egy órája ott áll azzal a két férfivel.	Das Auto dort mit den zwei Männern steht schon eine Stunde.	férfivel	0	0
A nyúl megeszi a sárgarépát, a nyulat megeszi a róka, a rókát megeszi a farkas, a farkast megeszi a medve és a medvét megeszik a székelyek.	Hasen fressen Karotten. Hasen werden von Füchsen aufgefressen, Füchse von Wölfen, Wölfe von Bären und Bären von Szeklern.	megeszik	0	0
Egy hatszögnek hat csúcsa és hat oldala van.	Ein Sechseck hat sechs Ecken und sechs Seiten.	csúcsa	0	0
Semmi hasonlóság nincsen bennük.	Beide haben nicht das Geringste gemein.	hasonlóság	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	Kaum ist der Mensch geboren, beginnt er schon zu sterben.	megszületik	0	0
Engem mélyen lenyűgözött a bátorsága.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.	lenyűgözött	0	0
Olykor többet nyerünk azáltal, ha nem küzdünk.	Manchmal gewinnt man viel mehr, wenn man nicht kämpft.	küzdünk	0	0
Dühösnek tűnt Tom.	Tom sah wütend aus.	dühösnek	0	0
Mikor akar kávézni?	Wann wollen Sie Kaffee trinken?	kávézni	0	0
Gyönyörű épületek vannak Budapesten.	In Budapest gibt es wunderschöne Gebäude.	épületek	0	0
Túléljük őket.	Wir werden sie überleben.	túléljük	0	0
A Jupiter egy nagy bolygó, nem?	Jupiter ist ein großer Planet, nicht wahr?	jupiter	0	0
Hány könyvet olvastál?	Wie viele Bücher hast du gelesen?	olvastál	0	0
Gondolj arra, hogy mi mindnyájan ugyanabban a csónakban ülünk!	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!	csónakban	0	0
Nevettek, amikor eljöttem.	Sie haben gelacht, als ich gekommen bin.	nevettek	0	0
— Esküdj a Bibliára! – követelte.	„Schwöre auf die Bibel!“ verlangte er.	esküdj	0	0
Aki bízik a tengerben, nem ismeri azt.	Wer dem Meer vertraut, kennt es nicht.	tengerben	0	0
Tomika lement a pincébe és egy palack borral jött vissza.	Thomas ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.	palack	0	0
Tamás magánnyomozó.	Tom ist Privatdetektiv.	magánnyomozó	0	0
A légzés automatikusan történik. És mi a helyzet az élettel?	Atmen geht automatisch. Und wie ist das mit Leben?	légzés	0	0
Anyámról van szó.	Es handelt sich um meine Mutter.	anyámról	0	0
Von der Leyen rúgott megint egy őngólt.	Von der Leyen hat schon wieder ein Eigentor geschossen.	der	0	0
Esés közben eltörtem egy bordám.	Beim Hinfallen habe ich mir eine Rippe gebrochen.	eltörtem	0	0
Nem jöttek el sokan az előadásra.	Es sind nicht viele zu der Vorlesung gekommen.	előadásra	0	0
Eltévedtünk a barlangban.	Wir verirrten uns in der Höhle.	eltévedtünk	0	0
Mondjak új vicceket?	Irgendwelche neuen Witze?	vicceket	0	0
Mindannyian követtünk el már hibákat.	Wir haben alle schon Fehler gemacht.	követtünk	0	0
Ezért a munkáért nem fizetnek sokat.	Diese Arbeit ist nicht gut bezahlt.	munkáért	0	0
Jól néz ki hátulról, de ha megfordul... Isten ments!	Sie schaut von hinten hübsch aus, aber wenn sie sich umdreht, au weia!	megfordul	0	0
Előkerült egy óra elteltével.	Er erschien eine Stunde später.	előkerült	0	0
Nem tudom felemelni a jobb karomat.	Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	felemelni	0	0
Hét emberből csak egy köszönte meg a segítségemet és a fáradozásaimat.	Von sieben Menschen hat sich nur einer für meine Hilfe und für meine Bemühungen bedankt.	emberből	0	0
Tejjel iszod a kávét vagy feketén?	Trinkst du Kaffee mit Milch oder schwarz?	feketén	0	0
A fülembe jutott, hogy van valahol az erdőben egy gombafaj, aminek a spóráját ha valaki belélegzi, kevesebb mint öt másodperc alatt elalszik.	Mir ist zu Ohren gekommen, dass irgendwo im Wald eine Pilzart wächst, deren Sporen jemanden, der sie einatmet, in weniger als fünf Sekunden in den Schlaf versetzen können.	fülembe	0	0
Nem vagytok normálisak.	Ihr seid nicht normal.	normálisak	0	0
Ő egy zárkózott természet.	Er ist eine verschlossene Natur.	zárkózott	0	0
Tőled aztán semmi különöset sem lehet elvárni.	Von dir werden wohl keine Sensationen zu erwarten sein.	különöset	0	0
Nem vagyok jó sportoló.	Ich bin schlecht beim Sport.	sportoló	0	0
Nem kedvelnek engem, de ennek nincs jelentősége.	Sie mögen mich nicht, aber das macht nichts.	kedvelnek	0	0
Hagyd a motort járni! Mindjárt visszaérek.	Lass den Motor laufen! Ich bin gleich zurück.	visszaérek	0	0
A szüleik nem nézték jó szemmel a házasságot.	Ihre Eltern waren nicht begeistert von ihrer Ehe.	szüleik	0	0
Mária szülei nem fogadnak el engem a vallásom miatt.	Marias Eltern akzeptieren mich wegen meiner Religion nicht.	fogadnak	0	0
Tom kérte Maryt, hogy meséljen neki a házról, amiben gyerekként lakott.	Tom bat Mary, ihm von dem Haus zu erzählen, in dem sie als Kind gewohnt hatte.	házról	0	0
Ki nem szarja le?	Ist mir scheißegal.	szarja	0	0
Noha nem én nyertem, de azért sikerült kapnom egy vigaszdíjat.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	kapnom	0	0
Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	Du bist also sicher, dass deine Frau dich betrügt, du hast aber keine Beweise. Verstehe ich das richtig?	bizonyítékod	0	0
Röviden mondva, passz.	Kurz und gut, ich weiß es nicht.	mondva	0	0
Elloptak tíz millát.	Zehn Millionen Euro wurden gestohlen.	elloptak	0	0
Ha nem tanulsz, meg fogsz bukni a vizsgán.	Wenn du nicht studierst, wirst du die Prüfung nicht bestehen.	bukni	0	0
Sebaj!	Kein Problem.	sebaj	0	0
Nincs otthon ennivaló.	Ich habe nichts zum Essen zu Hause.	ennivaló	0	0
Szimpatikus alak, csak túl sokat locsog.	Er ist ein sympathischer Typ, aber er plappert zu viel.	szimpatikus	0	0
A házam úgy lett tervezve, hogy ellenáll egy földrengésnek.	Mein Haus wurde so designt, dass es einem Erdbeben standhält.	ellenáll	0	0
Megálltam és megvártam, míg elhalad az autó.	Ich hielt an und wartete, bis das Auto vorbeifuhr.	megálltam	0	0
Egy üres has nem jó tanácsadó.	Einem hungrigen Magen ist schlecht predigen.	has	0	0
Ez a legjobb tinta.	Diese Tinte ist die beste.	tinta	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	italokat	0	0
Eladtad már?	Hast du es schon verkauft?	eladtad	0	0
Te meg mi a faszért bőgsz?!	Warum zur Hölle weinst du denn?	faszért	0	0
Az ág annyira tele volt gyümölccsel, hogy letört.	Der Ast hing so voller Früchte, dass er abbrach.	letört	0	0
Ma láttam egy videót, amelyben egy hatalmas százlábú megtámadott és felfalt egy kígyót.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	kígyót	0	0
A líra egyik kiemelkedő ismerőjének tartom őt.	Ich halte ihn für einen hervorragenden Kenner der Welt der Poesie.	kiemelkedő	0	0
Légy türelmes! Járd a saját utadat! Higgy magadban! Kövesd a szíved hangját! Légy boldog! Bízz az erősségeidben! Érintsd meg a csillagokat! Táncolj az esőben! Mindig légy magad! Élvezd a kis dolgokat! Légy bátor! Fedezd fel a világot! Soha ne add fel! Azt csináld, ami boldoggá tesz! Légy büszke magadra! Ne hagyd abba az álmodozást! Ne hagyd, hogy dirigáljanak neked!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	érintsd	0	0
Nancy történetesen a házi feladatát végzi a szobájában.	Nancy macht gerade in ihrem Zimmer ihre Hausaufgaben.	feladatát	0	0
A csudába!	Verdammt noch mal!	csudába	0	0
Takarítsd ki a szobád!	Mach dein Zimmer sauber.	takarítsd	0	0
Miért nem felelsz?	Warum gibst du keine Antwort?	felelsz	0	0
Csak két esetben indokolt a háború: egy, ha ez fennáll, egy ellenség agressziójának ellenállni; és kettő, ha úgy van, egy szövetséges segítségére sietni, amelyiket megtámadták.	Nur in zwei Fällen ist der Krieg gerecht: erstens, wenn es gilt, der Aggression eines Feindes zu widerstehen, und zweitens, wenn es gilt, einem Verbündeten zu Hilfe zu eilen, welcher attackieret wurde.	szövetséges	0	0
A furcsa teremtmények körbetáncolták a tábortüzet.	Die seltsamen Geschöpfe tanzten im Kreis um das Lagerfeuer.	teremtmények	0	0
Oszd el néggyel.	Teile das durch vier.	oszd	0	0
Ez nem a ti dolgotok.	Das ist nicht eure Sache.	dolgotok	0	0
Va ennek önmagában értelme?	Hat es an sich einen Sinn?	va	0	0
A női lélek számomra nyitott könyv – érthetetlen nyelven írva.	Die Frauenseele ist für mich ein offenes Buch - geschrieben in einer unverständlichen Sprache.	érthetetlen	0	0
Még azok is, akik nem a katolikus egyház hívei, a pápát jelképes vezetőként tisztelik.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	tisztelik	0	0
Lakatlan a ház.	Das Haus ist unbewohnt.	lakatlan	0	0
Miért olyan kicsi a legtöbb manó?	Warum sind die meisten Kobolde so klein?	manó	0	0
Tominak megingott a hite.	Tom hatte eine Glaubenskrise.	hite	0	0
Mennyi banánt kell ennie King Kongnak, hogy jóllakjon?	Wie viele Bananen muss King Kong essen, um satt zu werden?	ennie	0	0
Ők árulók.	Sie sind Verräter.	árulók	0	0
Fáj a vállam.	Mir tut die Schulter weh.	vállam	0	0
Állíts fel magadnak nagy célokat!	Setz dir große Ziele!	állíts	0	0
Két kérdésünk lenne.	Es gäbe zwei Fragen von unserer Seite.	kérdésünk	0	0
Vannak azok, akikre szükségem van, vannak azok, akiket szeretek, és vannak olyanok, mint te, akikre azért van szükségem, mert szeretem őket.	Es gibt Menschen, die ich brauche. Es gibt Menschen, die ich liebe. Und es gibt Menschen, wie dich, die ich brauche, weil ich sie liebe.	akikre	0	0
- A méltóságos asszony meghagyta, hogy a mester úr a pompázatos fali szekrény felakasztásához a falba lyukat fúrni méltóztasson. - Meglesz. Jóska, a fúrót! Kilyukasztani a falat; dübel, kampós csavar be, szekrény fel. - Oké, főnök!	„Die gnädige Frau lässt ausrichten, der Herr Handwerker möge hier zur Aufhängung des herrschaftlichen Wandschrankes ein Loch in die Wand bohren.“ – „Wird gemacht. Sepp, Bohrmaschine holen, Loch in die Wand, Dübel rein, Haken rein, Schrank aufhängen.“ – „Jawoll, Meister!“	falba	0	0
Tomi nyakon csókolta Marit.	Tom küsste Marias Nacken.	nyakon	0	0
Tomi megfogott egy virslit, és úgy tett, mintha az egy szivar lenne.	Tom nahm sich ein Würstchen und tat so, als wäre es eine Zigarre.	szivar	0	0
Jó könyvekből nincs hiány; ellenkezőleg: válogathat az ember közülük.	An guten Büchern mangelt es nicht; im Gegenteil, es gibt sie in Hülle und Fülle.	hiány	0	0
Négy gyerekről kell gondoskodnia.	Er hat vier Kinder zu versorgen.	gyerekről	0	0
Nem kötök ki semmilyen feltételt önöknek.	Ich erlege Ihnen keine Bedingungen auf.	kötök	0	0
Hálát adott Mária a szerencsének.	Maria dankte ihrem Glück.	szerencsének	0	0
A férgek gerinctelenek; nem rendelkeznek vázrendszerrel.	Die Würmer sind Wirbellose. Sie besitzen tatsächlich kein Skelett.	rendelkeznek	0	0
Térdig érő sár van.	Der Sumpf ist knietief.	sár	0	0
Csődbe ment az üzletem.	Mein Geschäft ist pleite gegangen.	üzletem	0	0
A szállás és az ellátás nagyon jó volt.	Unterkunft und Verpflegung waren sehr gut.	ellátás	0	0
A helyzet katasztrofális.	Die Lage ist katastrophal.	katasztrofális	0	0
Tomi leugrott a fáról.	Tom sprang vom Baum.	leugrott	0	0
Mondja meg nekik, hogy a folyónál sátrat bontunk.	Sagen Sie ihnen, dass wir am Fluß das Lager aufschlagen.	folyónál	0	0
Kikkel utaztok?	Mit wem fahrt ihr mit?	kikkel	0	0
A patak partján találták meg.	Er wurde am Ufer des Baches gefunden.	partján	0	0
Ott van a dombon egy! Látod?	Da auf dem Hügel ist einer. Siehst du ihn?	dombon	0	0
Ez az eredeti pontos másolata.	Das ist eine genaue Kopie des Originals.	másolata	0	0
Tudod, hol találta Tom a gyémántokat?	Weißt du, wo Tom den Diamanten gefunden hat?	gyémántokat	0	0
Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	Ich wurde entführt, vergewaltigt und zur Arbeit gezwungen.	kényszerítettek	0	0
Mi az üres ellentéte?	Was ist das Gegenteil von 'leer'?	ellentéte	0	0
A Gyanú egy tányérból eszik az Ördöggel.	Der Argwohn isst mit dem Teufel aus der gleichen Schüssel.	ördöggel	0	0
Egyszerűen viselkedjen úgy, mint mindenki.	Verhalten Sie sich einfach normal!	viselkedjen	0	0
Felébredtél?	Bist du aufgewacht?	felébredtél	0	0
Megígértem, hogy minden barátomnak egy levelet küldök, de még egyáltalán nem kezdtem el. Először meg kell találjam a barátaim címeit. Aztán teljesítem az ígéretem.	Ich habe versprochen, jedem meiner Freunde einen Brief zu schreiben, aber ich habe noch nicht damit begonnen. Zuerst muss ich die Adressen meiner Freunde finden. Dann werde ich das Versprechen erfüllen.	teljesítem	0	0
A gazdaság romokban.	Die Gesellschaft ist pleite.	romokban	0	0
Apám elvett egy borzalmas természetű nőt.	Mein Vater hat eine Frau geheiratet, die eine schreckliche Persönlichkeit hat.	természetű	0	0
A döntés megszületett: az országnak új elnöke van. Egyesek örülnek neki, mások elfogadják. De vannak olyanok is, akik visszasírják a régi elnököt.	Die Entscheidung ist gefallen: das Land hat einen neuen Präsidenten. Die einen freuen sich darüber; die anderen tragen es mit Fassung. Es gibt aber auch einige, die dem alten Präsidenten nachweinen.	elfogadják	0	0
Jé! Ez az a néni, akit az apa megpuszilt az utcán! Jól megjegyeztem az arcát, mert apu akkor vett nekem egy jó nagy fagyit és a lelkemre kötött valamit, hogy ne tegyem meg. De arra sajnos már nem emlékszem, hogy mi volt.	Hei! Das ist die Frau, die Papa auf der Straße geküsst hat! Ich habe mir ihr Gesicht gut gemerkt, weil mir Papa damals ein echt großes Eis gekauft und mir eingeschärft hat, dass ich etwas ja nicht tun solle. Was das war, habe ich leider vergessen.	jé	0	0
Tamás csak kóser ételt eszik.	Tom isst nur koschere Nahrung.	kóser	0	0
Az ő kívánsága volt, hogy elaludjon és ne ébredjen fel.	Sein Wunsch war es, einzuschlafen und nicht aufzuwachen.	ébredjen	0	0
Nem volt okuk haragudni.	Sie hatten keinen Grund, wütend zu sein.	okuk	0	0
Sokat kell megbeszélnünk.	Wir müssen über vieles sprechen.	megbeszélnünk	0	0
Még ha a nap nyugaton kelne is fel, akkor sem változtatnám meg a véleményemet.	Selbst wenn die Sonne im Westen aufgehen würde, würde ich meine Meinung nicht ändern.	nyugaton	0	0
Az ablak nem a fal felénél van, hanem attól egy méterrel jobbra.	Das Fenster sitzt nicht in der Mitte der Wand, sondern einen Meter weiter rechts.	méterrel	0	0
Megfeledkeztem a szúlinapjáról.	Ich habe seinen Geburtstag vergessen.	megfeledkeztem	0	0
Megtiltom neked a dohányzást!	Ich verbiete dir das Rauchen!	megtiltom	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Hacker brechen ohne Erlaubnis in Computer ein.	törnek	0	0
Nem mindegyik hallgató jött el a gyűlésre.	Nicht alle Studenten kamen zur Versammlung.	hallgató	0	0
A gyerekeik érdekeit nézve nem váltak el.	Zum Wohle ihrer Kinder ließen sie sich nicht scheiden.	gyerekeik	0	0
Németország keresztény vagy liberális ország?	Ist Deutschland ein christliches oder ein liberales Land?	liberális	0	0
Még három hónap el fog telni, míg elkészül az új iskolaépület.	Es werden noch drei Monate vergehen, bis das neue Schulgebäude fertig eingerichtet ist.	elkészül	0	0
Szíriában polgárháború van.	In Syrien herrscht Bürgerkrieg.	polgárháború	0	0
Ehetsz, amennyit csak bírsz.	Du kannst essen, soviel du willst.	ehetsz	0	0
Az embernek ismernie kell az embereket ahhoz, hogy őket irányítani tudja.	Man muss die Menschen kennen, um sie führen zu können.	ismernie	0	0
Tele volt zombikkal a bánya.	In der Mine wimmelt es von Zombies.	bánya	0	0
Válogatott marhák társasága!	Die reinste Ansammlung von Idioten!	társasága	0	0
Az öregember kerülte mások társaságát.	Der alte Mann mied die Gesellschaft anderer.	társaságát	0	0
Aha, és higgyem is el, nem!?	Ja, ja, und ich soll es glauben, oder?	higgyem	0	0
Taníts meg számolni!	Bring mir das Rechnen bei!	taníts	0	0
Csípem őt.	Ich mag ihn.	csípem	0	0
Eltűnt nyomban a hab.	Der Schaum war sofort verschwunden.	hab	0	0
Rendeznem kell a gondolataimat.	Ich muss meine Gedanken ordnen.	gondolataimat	0	0
Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	Dieses Problem entstand aus einem beiderseitigen Missverständnis.	származott	0	0
Ahol méz van, ott vannak legyek is.	Wo Honig ist, da gibt es Fliegen.	méz	0	0
Tamás nem bírt már Máriának tovább hazudni. Úgy érezte, muszáj neki elmondani az igazságot.	Tom konnte Maria nicht weiter anlügen. Er hatte das Gefühl, ihr einfach die Wahrheit sagen zu müssen.	bírt	0	0
A paradicsom piros zöldség.	Die Tomate ist ein rotes Gemüse.	zöldség	0	0
Ugyanaz a nevünk.	Wir haben denselben Namen.	nevünk	0	0
A rendőrt kérdezte útba igazításként.	Er fragte den Polizisten nach dem Weg.	útba	0	0
A mentősök úton vannak.	Die Sanitäter sind auf dem Weg.	mentősök	0	0
Olyan könyveket kellene olvasnod, amiknek a későbbi életedben valami hasznát veszed.	Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.	későbbi	0	0
A kaméleon meg tudja változtatni a bőre színét.	Das Chamäleon kann seine Hautfarbe ändern.	színét	0	0
Meghívom önöket.	Ich lade Sie ein.	meghívom	0	0
Húsz éve élnek már Németországban, de még egy szabályos igét sem képesek helyesen elragozni.	Sie leben schon zwanzig Jahre in Deutschland, trotzdem können sie nicht einmal ein schwaches Verb richtig konjugieren.	szabályos	0	0
A női táskákban minden elképzelhető megtalálható.	In Frauenhandtaschen ist alles Mögliche drin.	megtalálható	0	0
Hat körül keltem fel.	Ich bin gegen sechs aufgestanden.	keltem	0	0
Állandóan az az érzése itt az embernek, hogy valami történni fog.	Man lebt hier permanent mit dem Gefühl, dass jederzeit etwas passieren kann.	érzése	0	0
Mindenre fel kell készülnünk.	Wir müssen auf alles gefasst sein.	készülnünk	0	0
Keményen dolgoztak éjfélig.	Sie haben hart bis Mitternacht gearbeitet.	éjfélig	0	0
Miért nem hordott Jézus cipőt?	Warum trug Jesus keine Schuhe?	hordott	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Was würden sie ohne uns tun?	tennének	0	0
Csak a legfontosabbra akarok célozni.	Ich will nur das Wichtigste andeuten.	célozni	0	0
Ők sosem tanulnak!	Sie lernen nie!	tanulnak	0	0
Nézd már azokat a jó pasikat!	Da sieh nur diese schönen Männer!	pasikat	0	0
Ez a történet egy öreg barátomat juttatta eszembe.	Diese Geschichte brachte mir einen alten Freund in Erinnerung.	juttatta	0	0
Amit én nem értek, az az, hogy mit keresett ön a tett színhelyén az azt megelőző napon.	Was ich nicht verstehe, ist, warum Sie am Vortag am Tatort waren.	megelőző	0	0
Tom gyomra korogni kezdett.	Toms Magen fing an zu knurren.	gyomra	0	0
Nincs étvágyam.	Ich habe keinen Appetit.	étvágyam	0	0
Egy jó név a legszebb örökség.	Ein guter Name ist die schönste Mitgift.	örökség	0	0
Tomi seperc alatt megoldotta volna a problémát. Herbert heteken át rá volt állva, de semmi eredmény.	Tom hätte das Problem in kürzester Zeit gelöst. Herbert macht wochenlang rum und kommt zu keinem Ergebnis.	herbert	0	0
Megfogom neki mondani.	Ich werde es ihm sagen.	megfogom	0	0
Átmentél a vizsgán?	Hast du die Prüfung bestanden?	átmentél	0	0
Kézről kézre adták a fényképet.	Das Foto wurde von Hand zu Hand gereicht.	kézre	0	0
Ki merészelte megzavarni az álmomat!?	Wer hat es gewagt mich beim Schlafen zu stören?	megzavarni	0	0
- Hogy van ez, Tomi, hogy te már fenn vagy? Általában - hogy is mondjam csak - ilyenkor még javában alszol. - Korábban felkeltem már, hogy téged nézzelek.	„Wie kommt es denn, dass du schon wach bist, Tom? Normalerweise, habe ich mir sagen lassen, schläfst du doch um diese Zeit noch.“ – „Ich bin früher aufgestanden, um dich zu sehen.“	nézzelek	0	0
Számára az éhség elméleti fogalom volt; mindig rendelkezett elég ennivalóval.	Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.	elméleti	0	0
— Tom, azt mondják, megvert téged Mary. — Á, dehogy! Öten voltak ellenem.	„Man sagt, Tom, Maria habe dich verprügelt.“ – „Ach, Quatsch! Es waren fünf gegen mich.“	megvert	0	0
Húsz lepkét gyűjtött.	Er hat zwanzig Schmetterlinge gefangen.	gyűjtött	0	0
A történet sokkal régebbi időkre nyúlik vissza.	Die Geschichte beginnt vor langer, langer Zeit.	időkre	0	0
Mi a mai menü?	Was ist das heutige Menü?	menü	0	0
Elvette tőle a mikrofont.	Er nahm ihr das Mikrophon weg.	mikrofont	0	0
Kifeszítettünk egy drótot a két oszlop között.	Wir spannten einen Draht zwischen zwei Pfosten.	drótot	0	0
A létesítmény jelenleg még Madridban áll.	Derzeit steht die Anlage noch in Madrid.	létesítmény	0	0
Ricardo vagyok.	Ich bin Ricardo.	ricardo	0	0
Engedje meg, hogy bemutassam a feleségemet.	Erlauben Sie mir, Ihnen meine Frau vorzustellen.	bemutassam	0	0
Elment egy hónap, de alig történt előrelépés a munkálatokkal.	Ein Monat verging, aber die Arbeit machte kaum Fortschritte.	előrelépés	0	0
Sok kincset rejt ez a könyvtár a kora középkorból.	Diese Bibliothek birgt viele Schätze aus dem frühen Mittelalter.	rejt	0	0
Kinél vannak az iratok?	Wer hat die Dokumente?	iratok	0	0
Szót fogadsz a szüleidnek?	Gehorchst du deinen Eltern?	fogadsz	0	0
Ezt értsem úgy, hogy szakítasz velem?	Heißt das, du machst mit mir Schluss?	szakítasz	0	0
Úgy döntöttem, a barátaimhoz fordulok segítségért.	Ich habe beschlossen, meine Freunde um Hilfe zu bitten.	fordulok	0	0
A Naprendszer kicsinek számít a Tejútban.	Das Sonnensystem ist ein kleines Himmelskörpersystem in der Milchstraße.	kicsinek	0	0
Az iskola fűtési rendszerét modernizálták.	Das Heizungssystem der Schule wurde modernisiert.	rendszerét	0	0
Tom minden holmiját bepakolta egy kis bőröndbe.	Tom legte seine Siebensachen in einen kleinen Koffer.	holmiját	0	0
Barbara sikere nem kérdéses.	Barbaras Erfolg steht außer Frage.	sikere	0	0
Úgy vélem, több információra van szükségünk.	Ich finde, wir brauchen mehr Informationen.	információra	0	0
Az arcába bámult.	Er starrte ihr ins Gesicht.	bámult	0	0
Egyszer hopp, máskor kopp.	Wer morgens pfeift, den holt abends die Katze.	kopp	0	0
Sokan azt hiszik, hogy az illedelmes, szolgalelkű és képmutató emberek a jó emberek.	Viele Menschen glauben, dass die angepassten, servilen und heuchlerischen Menschen die guten Menschen sind.	képmutató	0	0
Nekem a világ nem tökéletes, ha gyerekek éheznek, nők sírnak és férfiak hullanak el.	Die Welt ist für mich nicht in Ordnung, wenn Kinder hungern, Frauen weinen und Männer sterben.	sírnak	0	0
Egy halász élete nem könnyű. Gyakran tombol vihar. Gyakran fukarkodik a tenger.	Das Leben eines Fischers ist nicht einfach. Oft toben Stürme. Oft geizt das Meer.	halász	0	0
- Hallottál Tomiról valamit? - Számomra ő meghalt. A jelenlétemben ne is említsd többé a nevét!	„Hast du mal wieder was von Tom gehört?“ – „Der ist für mich gestorben. Sprich seinen Namen in meiner Gegenwart nie wieder aus!“	említsd	0	0
Ha elveszel feleségül, minden este hozok neked csokoládét, mikor hazajövök.	Wenn du mich heiratest, bringe ich dir jeden Abend Schokolade mit, wenn ich nach Hause komme.	csokoládét	0	0
Sohase mondd, hogy soha.	Sag niemals „nie“!	sohase	0	0
Ursula hurkot rak az öreg hölgy, Európa nyakába.	Ursula legt der alten Dame Europa ein Seil um den Hals.	nyakába	0	0
Ne becsüld le az elszántságát.	Unterschätze seine Entschlossenheit nicht.	becsüld	0	0
Miért kerested Tomot?	Warum hast du Tom gesucht?	kerested	0	0
Egy lakást szeretnék, a tengerre való kilátással.	Ich möchte eine Wohnung mit Blick aufs Meer.	tengerre	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin hat alles verändert.	darwin	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Du kannst mich Bob nennen.	hívhatsz	0	0
Beléptem az ajtón, és megcsapott a dohány, izzadság és sör tömény szaga.	Ich trat durch die Tür, und der Mief von Tabak, Schweiß und Bier schlug mir entgegen.	dohány	0	0
Tomi magnója feltekerte a kazetta szalagját, amit Mari adott neki kölcsön.	Toms Kassettenspieler fraß das Band, das Maria ihm geliehen hatte.	kazetta	0	0
Csak egy dolgot lehet csinálni, próbálkozni.	Das Einzige, was man tun kann, ist es zu versuchen.	próbálkozni	0	0
Nem tervezek a hétvégére semmit.	Ich habe am Wochenende nichts vor.	tervezek	0	0
Elevették a gyerekemet!	Die haben mir das Kind weggenommen!	gyerekemet	0	0
Nem szabad mindennek a pénzről szólnia.	Es darf nicht bei allem nur ums Geld gehen.	szólnia	0	0
Ki volt a drót másik végén?	Wer war denn an der Strippe?	drót	0	0
A boncolás eredményei arra mutatnak, hogy szívprobléma következtében hunyt el.	Die Obduktionsergebnisse weisen darauf hin, dass sie aufgrund eines Herzproblems gestorben ist.	hunyt	0	0
Egy golyó átfúrta a sisakot.	Eine Kugel durchschlug den Helm.	sisakot	0	0
A szabadidejében babákat fabrikál.	Sie bastelt in ihrer Freizeit Puppen.	babákat	0	0
Ne válts témát!	Wechsle nicht das Thema.	válts	0	0
Úgy érzem, beszélgetnünk kellene.	Ich fragte mich, ob wir ein wenig plaudern können.	beszélgetnünk	0	0
Fel akarta gyújtani a nantes-i katedrálist.	Er hat versucht, die Kathedrale von Nantes in Brand zu setzen.	gyújtani	0	0
Lenyúlta a cuccaimat!	Sie hat mir meine Sachen geklaut!	cuccaimat	0	0
Homár vagyok.	Ich bin schwul.	homár	0	0
Azon ritka alkalom adódott a kiállításon, hogy beszélni lehetett a művésszel, aki amúgy kerüli a nyilvánosságot.	Auf der Ausstellung bot sich die seltene Gelegenheit des Gesprächs mit dem sonst die Öffentlichkeit meidenden Künstler.	adódott	0	0
Lóvé kell nekem.	Ich brauche Kohle.	lóvé	0	0
A gyerekek keresték az udvaron az elrejtett tojásokat.	Die Kinder suchten auf dem Hof die versteckten Eier.	elrejtett	0	0
Lena ifjúsági magazint olvas.	Lena liest ein Jugendmagazin.	magazint	0	0
Ez a tűzijáték látványos!	Dieses Feuerwerk ist spektakulär!	tűzijáték	0	0
Semmi sem jogosít fel, hogy bánts egy élőlényt.	Nichts gibt dir das Recht, ein Wesen zu verletzen.	bánts	0	0
Zárva vannak az iskolák.	Schulen sind geschlossen.	iskolák	0	0
Csak annyira vagyunk emberiek, amennyire a bennünk rejlő állat hagyja.	Wir sind nur so menschlich, wie es das Tier in uns erlaubt.	rejlő	0	0
— Mária, hallottál már A Nagy Újraindításról? — Valamit már igen. A leggazdagabb családok szétosztják a szegények közt a vagyonukat, amit spekulációval, mint háborúkkal, inflációval, fedezetlen pénzzel és egyéb csalásokkal szereztek.	„Hast du schon etwas über ‚Den großen Neustart‘ gehört, Maria?“ – „Ein bisschen schon. Die reichsten Familien verteilen unter den Armen ihr Vermögen, das sie durch Spekulationen wie Kriege, Inflation, ungedecktes Geld und andere Schwindel angeschafft haben.“	szereztek	0	0
A bátyád nagyon jó benne. Tekintsd őt példaképednek.	Dein großer Bruder ist sehr gut darin, nimm ihn dir zum Vorbild.	tekintsd	0	0
Soha nem felejtem el az érzést, ami átfutott rajtam, amikor egy pisztollyal célzott rám a betörő.	Ich werde nie das Gefühl vergessen, das mich durchdrang, als der Einbrecher mit einer Pistole auf mich zielte.	betörő	0	0
Aki nem bírt megszökni, kegyetlenül lemészárolták.	Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	kegyetlenül	0	0
A tükör előtt gyakorol.	Sie übt vor dem Spiegel.	gyakorol	0	0
Mindenképpen le kell zárnunk ezt a fejezetet, mielőtt a következőnek nekiállunk.	Auf jeden Fall müssen wir dieses Kapitel abschließen, bevor wir mit dem nächsten anfangen.	zárnunk	0	0
Viharos erejű szelek és heves esőzések csaptak Skóciára szerdán.	Windböen und heftiger Regen haben am Mittwoch Schottland heimgesucht.	erejű	0	0
Ismered Tomi terveit?	Kennst du Toms Pläne?	terveit	0	0
Foglalt volt a vécé.	Die Toilette war besetzt.	vécé	0	0
Aláírtam a szerződést.	Ich unterschrieb den Vertrag.	aláírtam	0	0
Az embereket nem szabad megkülönböztetni nemzetiségük, nemük vagy foglalkozásuk alapján.	Man darf Menschen nicht wegen ihrer Nationalität, ihres Geschlechtes oder Berufes diskriminieren.	megkülönböztetni	0	0
Congcongnak megtanítani valamit marha nagy türelmet igényel.	Um Congcong etwas beizubringen, braucht man enorm viel Geduld.	megtanítani	0	0
Spanyolországban késői órákban vacsoráznak.	In Spanien isst man zu später Stunde.	spanyolországban	0	0
A nagyfőnök nem emberként tekint ránk.	Der große Chef betrachtet uns nicht als Menschen.	nagyfőnök	0	0
Eltaláltad! Nagyon éhes vagyok már.	Volltreffer! Ich habe schon großen Hunger.	eltaláltad	0	0
Mikor hívhatom vissza?	Wann soll ich wieder anrufen?	hívhatom	0	0
Egy levelet már megírtam.	Ich habe bereits einen Brief geschrieben.	megírtam	0	0
Azért reménykedjünk benne, hogy összejön.	Hoffen wir, dass es dennoch klappt.	reménykedjünk	0	0
Tomiék minden vasárnap rántott húst és krumplipürét esznek.	Bei Tom zu Hause gibt es jeden Sonntag Wiener Schnitzel mit Kartoffelpüree.	rántott	0	0
Tom ruhái piszkosak.	Toms Kleider sind schmutzig.	ruhái	0	0
Lábujjhegyen elérem a plafont.	Auf den Zehenspitzen komme ich an die Decke.	elérem	0	0
Minden csak a képzelet szüleménye.	Alles ist eine Illusion.	képzelet	0	0
Az autó nem mozdult meg.	Das Auto bewegte sich nicht.	mozdult	0	0
Meggyőzött, de nem mondom el, hogyan.	Er hat mich überzeugt, ich verrate aber nicht, wie.	meggyőzött	0	0
Vegyes érzelmekkel emlékszik vissza Mária az első kapcsolatára.	Maria bezeichnet ihre erste Liebe als „süßsaure Erinnerung“.	vegyes	0	0
Ehetek a kalácsból?	Darf ich den Kuchen essen?	ehetek	0	0
A szerződés megkötése után kezet fogtak.	Nach dem Abschluss des Vertrags gaben sie sich die Hand.	fogtak	0	0
Nem fogták még el a gyanúsítottat.	Die Verdächtige ist noch nicht gefaßt worden.	fogták	0	0
Még mindig ott tartunk, mint a feudalizmusban 700 évvel ezelőtt: harcolnunk kell a létünkért az elnyomó osztállyal szemben.	Wir sind immer noch da wie im Feudalismus vor 700 Jahren: Wir müssen um unsere Existenz gegen die unterdrückende Klasse kämpfen.	harcolnunk	0	0
Tartsátok nyitva a szemeteket! A gyilkosnak még itt kell lenni a közelben.	Haltet die Augen offen! Der Mörder muss noch immer in der Nähe sein.	szemeteket	0	0
Az unokám megtanulta tőlem a kosárfonást.	Mein Enkelkind hat von mir das Korbflechten gelernt.	megtanulta	0	0
A macskák szeszélyes állatok.	Katzen sind launische Tiere.	szeszélyes	0	0
Ez még nem egy megbocsáthatatlan bűn.	Das ist doch keine unverzeihliche Sünde.	megbocsáthatatlan	0	0
Ki ne szeretné, amikor a hátát vakarják?	Wer lässt sich nicht gern den Rücken kratzen?	hátát	0	0
Markku, azonnal szeded le a lábaidat az asztalról!?	Markku, du nimmst jetzt sofort die Füße vom Tisch!	szeded	0	0
A szerző brazil.	Der Autor ist Brasilianer.	brazil	0	0
Ezek a mondatok egy nyelvi múzeum mondatgyűjteményének gyöngyszemei lehetnének. De a mindennapokban ilyeneket nem mondunk. Ezek nem élnek.	Diese Sätze könnten in einer Sätzesammlung eines Sprachmuseums Prachtstücke sein. Aber in der Alltagssprache sagt man so was nicht. Sie sind nicht lebendig.	lehetnének	0	0
Odense és Koppenhága olyan nagy hatást gyakorolt Tomira és Marira, hogy úgy döntöttek, megtanulnak dánul és Dániába költöznek.	Odense und Kopenhagen hatten Tom und Maria so sehr beeindruckt, sodass sie sich entschlossen, Dänisch zu lernen und nach Dänemark umzuziehen.	gyakorolt	0	0
Egész nap ki-be járkálsz.	Den ganzen Tag läufst du hinaus und herein.	ki-be	0	0
A demokrácia szépsége, hogy két korrupt, elmebeteg idióta közül választhatsz, és az egyik az egész országot fogja vezetni a dekadenciába és milliók életét megkeseríteni.	Die Schönheit der Demokratie ist, dass man aus zwei korrupten, geisteskranken Idioten wählen kann, und einer von ihnen wird das Land in die Dekadenz führen und das Leben von Millionen schlechter machen.	választhatsz	0	0
Egy fedél nélküli számára a fagy nagy veszélyt jelent.	Für einen Obdachlosen ist Frost eine große Gefahr.	fedél	0	0
Tamás gyakran parkol itt a kocsijával.	Tom parkt sein Auto oft hier.	parkol	0	0
Ha ezt megeszitek, meghaltok.	Wenn ihr das esst, sterbt ihr.	meghaltok	0	0
Ápolja az idős édesanyját.	Sie pflegt ihre alte Mutter.	édesanyját	0	0
Ezeket a cipőket Olaszországban készítik.	Diese Schuhe werden in Italien gefertigt.	készítik	0	0
Elviselem Alfrédot, mert Tomi valamilyen szinten kötődik hozzá, mint egy öccs.	Ich ertrage Alfred, weil Tom irgendwie an ihm hängt wie an einem kleinen Bruder.	kötődik	0	0
János kiütötte Tamás kezéből a pajzsot, így neki csak a kard maradt, amivel védte magát és mindamellett támadott is.	Johannes schlug Tom den Schild aus der Hand, so dass ihm das Schwert allein zugleich Wehr und Waffe, Schutz und Trutz sein musste.	kiütötte	0	0
Ez nem olyan jó, mint ahogy kinéz.	Es ist nicht so gut, wie es aussieht.	kinéz	0	0
Mennyi pénzre lesz még szükségünk a továbbiakban?	Wieviel zusätzliches Geld brauchen wir?	továbbiakban	0	0
A politikusokban nem bízhat az ember.	Politikern kann man nicht vertrauen.	bízhat	0	0
Hát ez meg hogy a manóban fordulhat elő?	Wie zum Kuckuck ist das möglich?	fordulhat	0	0
Sok-sok dolog újra feltűnik és divatba jön. De nem igazán számítok rá, hogy az erkölcs, a tisztelet és az intelligencia ismét trendivé válik.	So viele Dinge kommen zurück und sind wieder in Mode. Ich kann es kaum erwarten, bis Moral, Respekt und Intelligenz wieder im Trend sind.	intelligencia	0	0
Ha akkor abbahagyja a dohányzást, talán nem lenne most beteg.	Hätte er damals das Rauchen aufgegeben, würde er vielleicht nicht an so einer Krankheit leiden.	abbahagyja	0	0
Mi a csuda van velem?	Was zum Teufel ist mit mir los?	csuda	0	0
Vesd le a nedves ruháidat!	Zieh deine nasse Kleidung aus.	vesd	0	0
Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	Ich habe mal gelesen, dass Lesen die Dummheit gefährdet.	veszélyezteti	0	0
Ösztönösen cselekedtem.	Ich handelte nach dem Instinkt.	ösztönösen	0	0
Miniszterek, bírák, püspökök és egyéb méltóságok jelentek meg nagy számmal.	Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.	számmal	0	0
Leköltöztek vidékre.	Sie sind aufs Land gezogen.	vidékre	0	0
Nem tagadom, meglepett a hír.	Ich will nicht abstreiten, dass mich die Nachricht überrascht hat.	tagadom	0	0
Ne felejtsük el az emberi jogokat!	Vergessen wir nicht die Menschenrechte!	jogokat	0	0
Ne felejtsd el kivinni a szemetet!	Vergiss nicht, den Müll nach draußen zu bringen!	kivinni	0	0
- Nem megkértelek rá, hogy ne menj oda? - Igen, de Tomi azt mondta, gyávaság lenne, ha nem mennék. Így nem tehettem mást. - Ugye tisztában vagy vele, hogy most meg kell büntetnem téged? - Állok elébe!	„Ich habe dich doch gebeten, nicht dorthin zu gehen.“ – „Ja, aber Tom sagte, es wäre feige, nicht zu gehen; da konnte ich nicht anders.“ – „Dir ist klar, dass ich dich jetzt bestrafen muss?“ – „Ich werde es tapfer ertragen.“	megkértelek	0	0
A törvényszék méreginjekció általi halálra ítélte a férfit.	Das Gericht verurteilte den Mann zum Tod mit einer Giftspritze.	általi	0	0
Áront hidegvérrel megölte Mária.	Aaron wurde kaltherzig von Mary umgebracht.	hidegvérrel	0	0
Egy követ dobott a tóba.	Er warf einen Stein in den See.	tóba	0	0
Isten óvja!	Gott behüte Sie!	óvja	0	0
Akkor fekszem és kelek, amikor akarok.	Ich gehe dann schlafen und stehe dann auf, wann ich will.	kelek	0	0
A víz egy átlátszó folyadék.	Wasser ist eine durchsichtige Flüssigkeit.	átlátszó	0	0
Ez aggasztó és nevetséges is egyben.	Das ist beängstigend und lachhaft zugleich.	aggasztó	0	0
Régen nem láttam már Tomot mosolyogni.	Ich habe Tom schon lange nicht mehr lächeln sehen.	tomot	0	0
Nagy kockázatot vállalt.	Sie nahm ein großes Risiko in Kauf.	vállalt	0	0
Hajlandó vagyok fátylat borítani a múltra.	Ich bin bereit, das Vergangene vergangen sein zu lassen.	fátylat	0	0
Szálljunk fel a vonatra!	Steigen wir aus dem Zug!	szálljunk	0	0
Jeanne d'Arc vonakodott megtagadni meggyőződését, hogy a hang, amelyet hallott, senki másé, mint Istené volt.	Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	jeanne	0	0
— Annyi porcelánfigura van itt körös-körül, hogy ha egy hiányzik, észre sem fogja venni anyu. — Dehogy nem! Észreveszi azt, nyugodt lehetsz.	„Hier stehen so viele Porzellanfigürchen herum. Wenn eine davon fehlt, merkt Mama das doch nicht.“ – „O doch, das merkt sie. Verlass dich drauf!“	észreveszi	0	0
Büszke vagyok, hogy Önnel dolgozhatok.	Ich bin stolz darauf, mit Ihnen zu arbeiten.	dolgozhatok	0	0
— Megint kilazult a csavar. Hozol nekem csavarhúzót? — Milyet? Simát vagy csillagot? — Torxot.	„Die Schraube hat sich wieder gelöst. Bringst du mir mal eben einen Schraubendreher?“ – „Was für einen? Einen Schlitzschraubendreher oder einen Kreuzschraubendreher?“ – „Einen Sternschraubendreher.“	milyet	0	0
Ez nálunk általánosan elterjedt dolog.	Das ist bei uns gang und gäbe.	elterjedt	0	0
Mit csinálnának nélkülünk?	Was würden sie ohne uns machen?	nélkülünk	0	0
Bill kivételével mindenkinek sikerült időben.	Alle, außer Bill, schafften es rechtzeitig.	kivételével	0	0
Újabban kapszulákkal mosunk.	Neuerdings waschen wir mit Kapseln.	újabban	0	0
Tom a legfinomabb úriember, akit ismerek.	Tom ist der hübscheste Mann, den ich kenne.	legfinomabb	0	0
Hogyan tudnám felszínre hozni elmém rejtett tartalékait?	Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	elmém	0	0
A feltételezett személy meggyőzően elő tudta adni, hogy ahhoz, hogy ő mint a mondat alkotója szóba kerülhessen, legalább némi tudással kellene rendelkeznie a magyar nyelv területén, amiről azonban szó sincs.	Der Angeklagte konnte überzeugend darlegen, dass er, um als Autor des Satzes infrage zu kommen, zumindest rudimentäre Ungarischkenntnisse haben müsste, was aber nicht der Fall sei.	feltételezett	0	0
Kurva életbe! Észrevett minket egy rendőr!	Verdammt noch mal! Ein Polizist hat uns bemerkt!	észrevett	0	0
Leülhetek ide?	Kann ich hier sitzen?	leülhetek	0	0
Fontos, hogy megnyerjük ezt a mérkőzést.	Es ist wichtig, dass wir dieses Spiel gewinnen.	megnyerjük	0	0
Hova menjünk most? Színházba vagy moziba?	Wohin sollen wir jetzt gehen? Ins Theater oder ins Kino?	színházba	0	0
Ez a póktípus nem sző hálót.	Diese Spinnenart webt keine Netze.	hálót	0	0
Ha nem fogadod el a válaszomat, mégis milyen választ akarsz hallani!?	Wenn du meine Antwort nicht annimst, was willst du denn für eine Antwort hören?	fogadod	0	0
A híd után elágazik a vasút.	Die Eisenbahn gabelt sich hinter der Brücke.	vasút	0	0
Összetörted a szívem.	Du hast mir das Herz gebrochen.	összetörted	0	0
Lélegezz mélyeket!	Tief durchatmen!	mélyeket	0	0
Nem ők a mi igazi ellenségeink.	Nicht sie sind unsere wahren Feinde.	ellenségeink	0	0
Hamarosan naponta nyolcvan kilométert kell autóznom a bankig, ahol ezután fogok dolgozni. Azt az időt, amit az úton töltök, majd kihasználom, hangoskönyveket fogok hallgatni.	Bald muss ich täglich mit dem Auto achtzig Kilometer zu der Bank fahren, in der ich dann arbeite. Also werde ich die Fahrzeit nutzen, um Hörbücher zu hören.	kilométert	0	0
Ültél már lovon?	Hast du schon einmal ein Pferd geritten?	lovon	0	0
Mélységesen utálom a formális írást!	Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!	írást	0	0
Ilyen sokáig szerintem senki sem várna.	So lange würde, glaube ich, niemand warten.	várna	0	0
Bemutatlak néhány befolyásos barátomnak.	Ich stelle dich bei einigen meiner einflussreichen Freunde vor.	bemutatlak	0	0
Kérlek, magyarázd el nekem a labdarúgás szabályait.	Bitte erkläre mir die Fußballregeln.	szabályait	0	0
Nincs itt se, meg amott se.	Es ist weder hier noch dort.	amott	0	0
Isten elpusztította a liberális városokat, Szodomát és Gomorát.	Gott zerstörte die liberalen Städte Sodom und Gomorra.	elpusztította	0	0
Az egység útjából még sok akadályt el kell távolítanunk.	Auf dem Weg zur Einheit werden wir viele Hindernisse überwinden müssen.	akadályt	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	drogfüggő	0	0
Tomi párna nélkül nem tud elaludni.	Tom kann nicht ohne Kissen schlafen.	párna	0	0
- Mi azonban tudjuk, ki ezért a felelős. Miért teszünk úgy, mintha nem tudnánk? - Egy gyanú önmagában nem elég. Bizonyítékra van szükségünk.	„Wir wissen doch alle, wer dafür verantwortlich ist! Warum tun wir so, als wüssten wir es nicht?“ – „Ein Verdacht allein reicht nicht aus. Wir brauchen einen Beweis.“	bizonyítékra	0	0
Eltűnt a sötétségben.	Die Finsternis verschluckte ihn.	sötétségben	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	e-mailben	0	0
Ne akarjon arra kényszeríteni, hogy felhívjam a szüleit.	Zwingen Sie mich lieber nicht, Ihre Eltern anzurufen.	felhívjam	0	0
Ők egy fehér, hetero pár.	Sie sind ein weißes, heterosexuelles Paar.	hetero	0	0
Alapjában véve egy véleményen vagyok veled.	Im Grunde genommen bin ich mit dir einer Meinung.	alapjában	0	0
Hasonlítasz anyádra. Rá emlékeztetsz.	Du ähnelst deiner Mutter. Du erinnerst mich an sie.	anyádra	0	0
Kutyából nem lesz szalonna.	Wolf bleibt Wolf.	szalonna	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	Der Sturm wurde von Donner begleitet.	vihart	0	0
Mondd meg, hogy játsszák a játékot!	Erkläre mir das Spiel!	játsszák	0	0
Tomi jöhet, maradhat is - nem kényszer.	Tom kann hierbleiben oder mitkommen. Es ist kein Muss.	kényszer	0	0
Fejest ugrottam a folyóba.	Ich sprang kopfüber in den Fluss.	ugrottam	0	0
Ne ismételje meg!	Wiederholen Sie das nicht!	ismételje	0	0
Megtanítalak sakkozni.	Ich werde dir Schachspielen beibringen.	megtanítalak	0	0
Gondolod, hogy a milliárd dolláros gyógyszerágazat próbálja meggyógyítani a fizető betegeit?	Glaubst du wirklich, dass die Billionen-Dollar-Pharmaindustrie ihre zahlenden Patienten heilen will?	meggyógyítani	0	0
Mesélne magáról valamit a csoportnak?	Könnten Sie der Gruppe über sich etwas erzählen?	csoportnak	0	0
Akarod te, hogy elmenjünk veled?	Möchtest du, dass wir mit dir mitkommen?	elmenjünk	0	0
Miért kell mindig kilógnod a sorból, Tomi?	Warum musst du immer aus der Reihe tanzen, Tom?	sorból	0	0
Tom véleménye megváltozott a cuki, kis mókusokról, miután foglyul ejtették, megkínozták őt és három hétig fogva tartották egy szűkös, sötét oduban.	Toms Meinung über die kleinen süßen Eichhörnchen änderte sich, nachdem sie ihn entführt, gequält und drei Wochen in einer dunklen, engen Baumstamm-Höhle gefangen gehalten hatten.	foglyul	0	0
Tíz évig folytatta még a kísérletét.	Er führte seine Forschung für weitere zehn Jahre fort.	folytatta	0	0
Szeretnék arra rámutatni, hogy már a tény alapján, hogy a magyar nyelvben nem vagyok erős, mint gyanúsított nem jövök számításba.	Ich möchte darauf hinweisen, dass ich schon aufgrund der Tatsache, dass ich des Ungarischen nicht mächtig bin, aus dem Kreise der Verdächtigen ausscheide.	számításba	0	0
Tamás őrülete és megszállottsága abban nyilvánult meg, hogy számtalan szobrát ismételten összetörte kalapáccsal, mivel nem tartotta őket tökéletesnek; mindamellett mesteri alkotások voltak. Senki sincs, aki akár csak megközelítőleg is hasonlót tudott volna létrehozni.	Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.	tökéletesnek	0	0
Tom alacsony képzettséggel rendelkezett. Noha kétnyelvűként nőtt fel, sem németül sem franciául nem tudott helyesen írni; hanem fonetikusan: ahogy kimondta úgy írt.	Toms Bildungsniveau war gering. So beherrschte er, wenngleich zweisprachig aufgewachsen, weder die deutsche noch die französische Schriftsprache, sondern schrieb phonetisch – so, wie er sprach.	kimondta	0	0
Au EU-s szerződések értelmében sz Uniónak idén közel 9 milliárd euró értékben kell koronavírus elleni vakcinát vásárolnia.	Nach den EU-Verträgen muss die Europäische Union dieses Jahr Corona-Impfstoffe im Wert von fast 9 Milliarden Euro anschaffen.	euró	0	0
Hogyan jutott erre a következtetésre?	Wie sind Sie zu diesem Schluss gelangt?	következtetésre	0	0
Egy bölcs üzletember tudja, hogy a költségeket hogyan kell alacsonyan tartani.	Ein weiser Geschäftsmann weiß, wie man Kosten niedrig hält.	költségeket	0	0
Meglátogatott három napra, mielőtt Afrikába ment.	Er besuchte mich drei Tage, bevor er nach Afrika ging.	afrikába	0	0
Miért éppen ilyennek teremtette Isten a világot?	Warum hat Gott die Welt gerade so erschaffen?	teremtette	0	0
Találkozhatok ma Tommal?	Kann ich Tom heute sehen?	találkozhatok	0	0
Azt akarod velem elhitetni, hogy szerettél?	Willst du mich glauben machen, dass du mich geliebt hast?	elhitetni	0	0
Gazdag, mégis úgy él, mint egy koldus.	Er ist reich, lebt aber wie ein Bettler.	koldus	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	kislányok	0	0
Ezt egyszerűen nem bírom megjegyezni.	Ich kann mir das einfach nicht merken.	megjegyezni	0	0
Most repültem először életemben.	Ich bin zum ersten Mal in meinem Leben geflogen.	repültem	0	0
Megvizsgáljuk, hogy az, amit mondtál valóban megfelel-e a valóságnak.	Wir werden überprüfen, ob das, was du gesagt hast, wirklich der Wahrheit entspricht.	megvizsgáljuk	0	0
Tíz hibát találtam ugyanannyi oldalon.	Ich habe zehn Fehler auf genauso vielen Seiten gefunden.	ugyanannyi	0	0
Hivatali feladataim ellátása megköveteli több nyelv tökéletes ismeretét.	Meine beruflichen Aufgaben erfordern die Beherrschung mehrerer Sprachen.	hivatali	0	0
A csillagok csodálatosak.	Sterne sind schön.	csodálatosak	0	0
Inkább egy sörhas, mint a munkától egy púp a hátra.	Lieber einen Bauch vom Trinken als einen krummen Rücken vom Arbeiten.	púp	0	0
A cél teljesítve!	Das Ziel wurde erreicht.	teljesítve	0	0
Nem leesett, hanem te dobtad le a vázát. Láttam!	Sie ist nicht umgefallen, sondern du hast die Vase umgestoßen. Ich hab's gesehen!	dobtad	0	0
Azt sem tudom, hogyan kell bekapcsolni.	Ich weiß nicht einmal, wie das einzuschalten ist.	bekapcsolni	0	0
Amikor Tom az első alkalommal egy pillantást vetett újszülött fiára, látva a sötét bőrű babát először arra gondolt, hogy ez egy pigmentbetegség.	Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	újszülött	0	0
Könnyen belemegy; van balról, jobbról 1,5 centi, összesen 3 centi játéka.	Es geht leicht rein; es hat von links und von rechts 1,5 cm, insgesamt 3 cm Spiel.	balról	0	0
A gyávák nem nyernek.	Feiglinge gewinnen nicht.	nyernek	0	0
Az új munkád bizonyosan tetszeni fog neked.	Deine neue Arbeit wird dir bestimmt gefallen.	bizonyosan	0	0
Gőzölgött a lovam lehelete a fagyos levegőben.	Der Atem meines Pferdes dampfte in der frostigen Luft.	lovam	0	0
Szája szegletében lettek láthatók a mosoly első jelei.	Um seine Mundwinkel wurden die Vorzeichen eines Lächelns sichtbar.	jelei	0	0
Honnan a fenéből tudjam?	Woher zum Teufel sollte ich das wissen?	fenéből	0	0
- Van még a Császári Felségnek valamilyen óhaja? - Nincs, távozhat.	„Haben Eure Kaiserliche Majestät noch einen Wunsch?“ – „Nein, Er darf sich entfernen.“	császári	0	0
A választáson való részvételi arány 35,48 százalékot ért el, így kevesebbet, mint a megelőző években.	Die Wahlbeteiligung betrug 35,48 % und somit weniger als in den letzten Jahren.	százalékot	0	0
Mi a mentők telefonszáma?	Welche Nummer hat die Rettung?	mentők	0	0
Ha időm engedné, akkor sem segítenék teneked.	Hätte ich Zeit, dann würde ich dir auch nicht helfen.	engedné	0	0
Ez nem a fény országa - ez az alvilág.	Dies ist nicht das Land des Lichts – dies ist die Unterwelt.	alvilág	0	0
Kora reggel egy öreg cigány hegedülése ébresztett fel.	Am frühen Morgen weckte mich das Geigenspiel eines alten Zigeuners.	cigány	0	0
A legfontosabb minősítés egy tanár számára az, ha az ember szívesen hallgatja.	Die wichtigste Qualifikation für einen Lehrer ist, dass man ihm gerne zuhört.	hallgatja	0	0
Kérdezd meg azt az öreget! Az biztos idevaló, és tudja.	Frag den Alten dort! Er ist bestimmt von hier und weiß das.	öreget	0	0
A munkahelyemen lettem alkoholista.	Ich bin am meinen Arbeitsplatz ein Alkoholiker geworden.	munkahelyemen	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Ein Thermometer ist ein Gerät, um die Temperatur zu messen.	szolgáló	0	0
Táncoltam.	Ich habe getanzt.	táncoltam	0	0
Azért jöttem, hogy elvigyem, ami ez enyém.	Ich bin gekommen, um zu holen, was mir gehört.	elvigyem	0	0
Megírta a ZH-ját?	Haben Sie die Klausur bestanden?	megírta	0	0
Mennyire szeretsz engem egy egytől tizes skálán?	Wie sehr liebst du mich auf einer Skala von eins bis zehn?	egytől	0	0
Vágja el a piros kábelt!	Schneiden Sie das rote Kabel durch.	kábelt	0	0
Túl nagy volt a zaj idebenn.	Es war so laut da drinnen.	idebenn	0	0
Hol tartózkodott ön a gyilkosság pillanatában?	Wo befanden Sie sich, während der Mord geschah?	pillanatában	0	0
Kellemes ünnepeket!	Frohe Feiertage.	ünnepeket	0	0
Olyan könyveket kellene olvasnod, amiknek a későbbi életedben valami hasznát veszed.	Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.	amiknek	0	0
Mész Tomi esküvőjére?	Gehst du auf Toms Hochzeit?	esküvőjére	0	0
A grafén nagyon erős, rugalmas és jó vezető.	Graphen ist sehr stark, biegsam und ein guter elektrischer Leiter.	rugalmas	0	0
Letelt az iskola első napja.	Der erste Tag in der Schule ist vorbei.	letelt	0	0
Azt mondja Tomi, hogy két-három éjszakára itt tud maradni.	Tom sagt, dass er für zwei, drei Nächte hierbleiben kann.	két-három	0	0
Eléggé magányosnak érzem magam.	Ich fühle mich ziemlich allein.	magányosnak	0	0
Ezek a férfiak tetőtől talpig fel vannak fegyverezve.	Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	talpig	0	0
Itt maradok, és felajánlom a társaságomat.	Ich werde hierbleiben und dir Gesellschaft leisten.	felajánlom	0	0
Azt hiszem, hogy sikeres ügyvédnő lesz.	Ich glaube, dass sie als Anwältin erfolgreich sein wird.	ügyvédnő	0	0
Tudod, hogy ki fedezte fel a távírót?	Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?	fedezte	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom denkt nicht, Rechte müssten sich rechtfertigen, warum sie den unbegrenzten und unkontrollierten Zuzug der Migranten nach Europa ablehnen, sondern Linksliberale müssten ihre wahre Absicht offenlegen, warum sie Europa mit muslimischen Einwanderern überschwemmen wollen.	korlátlan	0	0
Most, hogy ezt tisztáztuk, elkezdhetjük.	Jetzt haben wir das geklärt; jetzt können wir anfangen.	tisztáztuk	0	0
Csak annyit mondott, hogy elmegy egy nőhöz.	Er sagte nur, er wolle zu einer Frau.	nőhöz	0	0
A szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	elítélték	0	0
Szeretetre éhes.	Er will Zuneigung.	szeretetre	0	0
A négyórási buszra szállunk majd fel.	Wir nehmen den Bus, der um vier abfährt.	szállunk	0	0
Mikor a kíváncsiság komoly dolgokra irányul, tudásvágynak nevezzük.	Wenn die Neugier sich auf ernsthafte Dinge richtet, dann nennt man sie Wissensdrang.	kíváncsiság	0	0
Egy könnyed blúz volt rajta melltartó nélkül.	Sie trug eine leichte Bluse ohne BH.	melltartó	0	0
Meglepődtem, amikor megtudtam, hogy a kacsacsőrű emlős tojásokat rak.	Ich war überrascht zu erfahren, dass das Schnabeltier Eier legt.	rak	0	0
Tényleg rávett Tomi?	Hat Tom dich wirklich dazu gebracht, es zu tun?	rávett	0	0
Szeretném megkeresni és megnézni ezt a parkot.	Ich möchte diesen Park finden und besichtigen.	parkot	0	0
Tom irodájában mindenhol mókusos képek lógnak a falon.	Tom hat überall in seinem Büro Eichhörnchenbilder an der Wand hängen.	lógnak	0	0
Kezdetben nehezemre esett megérteni azokat az embereket, akik túl gyorsan beszélnek.	Anfangs hatte ich Schwierigkeiten, Leute zu verstehen, die zu schnell sprachen.	nehezemre	0	0
Meg kell tisztítanunk az államot az árulóktól!	Wir müssen den Staat von Verrätern säubern.	államot	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	akaratod	0	0
A mérkőzés döntetlennel ért véget.	Das Spiel ging unentschieden aus.	mérkőzés	0	0
Tomi Mária elé állt, védve őt, amikor János pisztolyt fogott rá.	Tom stellte sich schützend vor Maria, als Johannes sie mit einer Pistole bedrohte.	védve	0	0
Soha nem iszom teát tejjel.	Ich trinke niemals Tee mit Milch.	tejjel	0	0
Az utolsó hónapokban olyan keveset kerestem már, hogy nem volt érdemes tovább ott maradni.	In den letzten Monaten hatte ich so wenig verdient, dass es sich nicht länger lohnte, dort zu bleiben.	hónapokban	0	0
Legalább tíz éve nem használtuk már.	Wir haben sie wenigstens zehn Jahre nicht benutzt.	használtuk	0	0
Alig, hogy leült Tom, máris eszméletlenül dőlt a padlóra.	Kaum hatte Tom sich gesetzt, als er auch schon bewusstlos zu Boden fiel.	dőlt	0	0
Ez a sütemény túl édes az én ízlésemnek.	Dieser Kuchen ist für meinen Geschmack zu süß.	sütemény	0	0
Ne húzd fel annyira magad! Gondolj a szívedre!	Reg dich nicht so auf! Denk an dein Herz!	szívedre	0	0
Ki akar vért és könnyeket?	Wer will Blut und Tränen?	könnyeket	0	0
Azon tűnődött, milyen lehet vele csókolózni.	Sie fragte sich, wie seine Lippen wohl schmecken würden.	csókolózni	0	0
Ó, ahogy a japánok mondanák, a rókák hozzák a menyasszonyt a házhoz; azaz esik, miközben süt a nap.	Oh, die Füchse holen eine Braut ins Heim, wie der Japaner sagt. Das heißt, es regnet, obwohl die Sonne scheint.	mondanák	0	0
Mária irtózatosan retteg a medúzáktól.	Maria hat panische Angst vor Quallen.	retteg	0	0
Tomi térden állva kért Máriától bocsánatot; ő azonban nem lágyult meg és csak mutatott némán az ajtóra.	Tom bat Maria auf Knien um Vergebung; die ließ sich aber nicht erweichen und zeigte nur stumm auf die Ausgangstür.	térden	0	0
Szeretem a művészetet.	Ich mag Kunst.	művészetet	0	0
A csőd fenyegeti.	Der Pleitegeier sitzt ihm auf dem Dach.	csőd	0	0
Egész biztos, kimerítő napod volt.	Du hast sicher einen anstrengenden Tag hinter dir.	kimerítő	0	0
Tudja, hogyan kell elkészíteni a húst.	Er weiß, wie man Fleisch kocht.	elkészíteni	0	0
Mit kezdesz az életeddel?	Was fängst du mit deinem Leben an?	életeddel	0	0
Érted, amit énekelnek?	Verstehst du, was man da singt?	énekelnek	0	0
Egy üvegcseréppel elvágta az ujját.	Sie hat sich an einer Glasscherbe den Finger geschnitten.	elvágta	0	0
Tom négy gólt lőtt.	Tom hat vier Tore geschossen.	gólt	0	0
Amikor ilyet hallok, felmegy bennem a pumpa.	Wenn ich so was höre, schwillt mir der Kamm.	felmegy	0	0
Jacknek hívnak.	Ich heiße Jack.	jacknek	0	0
Játssz inkább kint, minthogy tévét néznél.	Spiel lieber draußen, als Fernsehen zu gucken.	néznél	0	0
Városunk szmogba merült.	Unsere Stadt versank im Smog.	városunk	0	0
Kérlek, győződj meg róla!	Bitte vergewissere dich!	győződj	0	0
Csúszik az ékszíj.	Der Keilriemen rutscht.	csúszik	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	tizenhét	0	0
III. Frigyes 99 napot volt csak német császár. Erős dohányzás miatt halt meg gégerákban. Így befolyásolta a dohányzás a német történelmet.	Friedrich III. war nur 99 Tage Deutscher Kaiser. Er starb infolge starken Rauchens an Kehlkopfkrebs. So hat der Tabak die deutsche Geschichte beeinflusst.	iii	0	0
Veszélyesnek tartom.	Ich halte es für gefährlich.	veszélyesnek	0	0
A tartály 2000 liter ivóvizet tárol.	Das Reservoir fasst 2.000 Liter Trinkwasser.	tartály	0	0
A bemutató a második szünetben lesz.	Die Präsentation wird in der zweiten Pause stattfinden.	szünetben	0	0
Sztálin alacsonyabb volt, mint Napóleon – helyesebben: Sztálin valóban alacsony volt.	Stalin war kleiner als Napoleon – richtiger gesagt, Stalin war tatsächlich klein.	sztálin	0	0
Egy időzített bombán ülünk.	Wir sitzen auf einer Zeitbombe.	időzített	0	0
Tom felvett magára egy bőrkabátot, és azzal kirohant az üzletből.	Tom hat eine Lederjacke angezogen und ist damit aus dem Laden gelaufen.	üzletből	0	0
A popzenészek hűséges rajongóik hízelgése segítségével érik el teljes kibontakozásukat.	Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.	érik	0	0
Tom beszállt a kocsijába és elhajtott.	Tom ist in sein Auto eingestiegen und losgefahren.	kocsijába	0	0
A filmben lévő speciális effektek az akkori korban látványosnak számítottak.	Die Spezialeffekte dieses Films waren in der damaligen Zeit spektakulär.	akkori	0	0
Szedsz rendszeresen gyógyszert?	Nimmst du regelmäßig Medikamente?	szedsz	0	0
Egy szivart. Szeretnék utoljára elszívni egy kubai szivart.	Eine Zigarre. Ich würde gerne zuletzt eine kubanische Zigarre rauchen.	szivart	0	0
Nagy Humor Herold ez az Aladár.	Thomas ist ein großer Witzbold.	humor	0	0
Húsz évesen még mindenki arca olyan, amilyet Isten adott neki, negyvennel, amilyet az élet, és hatvan évesen olyan arca van, amit megérdemelt.	Mit zwanzig Jahren hat jeder das Gesicht, das Gott ihm gegeben hat, mit vierzig das Gesicht, das ihm das Leben gegeben hat, und mit sechzig das Gesicht, das er verdient.	megérdemelt	0	0
Szerintem idővel megoldódik ez a probléma.	Ich glaube, dass sich dieses Problem mit der Zeit von alleine lösen wird.	megoldódik	0	0
Fáradt vagyok én most ahhoz, hogy vele találkozzam.	Ich bin jetzt zu müde, um mich mit ihm zu treffen.	találkozzam	0	0
A kormánypártnak igazából semmi programja sincsen.	Die Regierungspartei hat eigentlich kein Programm.	programja	0	0
Nekem még mindig te vagy a leggyönyörűbb!	Für mich bist du immer noch die Schönste!	leggyönyörűbb	0	0
A könyvtár csendjét egy mobiltelefon csengése zavarta meg.	Die Ruhe in der Bibliothek wurde vom Klingeln eines Handys gestört.	zavarta	0	0
Igazán jó híreink vannak.	Wir haben sehr gute Nachrichten.	híreink	0	0
Elképzelem a jelenetet, mely egy lepukkant falusi kocsmában játszódik.	Ich stelle mir vor, die Szene spielt in einem heruntergekommenen Dorfwirtshaus.	elképzelem	0	0
A nők minden titkot meg tudnak őrizni, ha nem tudják, hogy az.	Frauen können jedes Geheimnis bewahren, wenn sie nicht wissen, dass es eines ist.	őrizni	0	0
Nem volt bátorságom ugrani.	Ich habe keinen Mut gehabt zu springen.	bátorságom	0	0
Fölösleges megvárni, amíg ideér.	Es ist nutzlos zu warten, bis er kommt.	megvárni	0	0
Jónak találom, hogy szóhoz jutnak, de csak ők jutnak szóhoz. És hol van akkor a mádik oldal véleménye?	Ich finde es ja gar nicht schlecht, dass die zu Wort kommen, aber nur die kommen zu Wort. Wo ist hier die Gegenmeinung?	szóhoz	0	0
Remélhetőleg rácsok mögött fogja leélni az életét az elkövető.	Hoffentlich wird der Täter lebenslänglich verknackt.	leélni	0	0
Olykor igencsak nehéz megtalálni a szavakat, melyek egy hullámzó tengert alkotnak, melynek felszínére juthatunk néha, máskor viszont jó mélyre süllyedünk a vízében.	Bisweilen ist es sehr schwierig, die Worte zu finden. Sie erschaffen ein Meer voller Wellen; manches Mal können wir uns an der Oberfläche treiben lassen, und ein anderes Mal stürzen wir uns sehr tief hinab in seine Wasser.	juthatunk	0	0
Levettem a pólóm.	Ich zog mein T-Shirt aus.	levettem	0	0
Mennyi időre van szüksége a repülőtéri busznak, hogy kiérjen a repülőtérre?	Wie lange braucht der Flughafenbus zum Flughafen?	repülőtérre	0	0
Tényleg nem akarsz semmit sem enni? Sütöttem még egy kuglófot is, elvégre is ma van Jézus mennybemenetele.	Willst du denn wirklich nichts essen? Ich habe extra noch einen Gugelhupf gebacken, weil doch heute Christi Himmelfahrt ist.	sütöttem	0	0
Benéztem az ablakon.	Ich schaute ins Fenster.	benéztem	0	0
Külföldiek ezrei utaznak Japánba minden évben.	Tausende Ausländer besuchen Japan jedes Jahr.	japánba	0	0
Egészen cuki, de nem vagyok benne biztos, hogy bírnám őt.	Er ist ganz süß, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich ihm gewogen bin.	bírnám	0	0
Adtam a kutyának egy csontot, és így véget vetettem az ugatásának.	Ich gab dem Hund einen Knochen und unterband so sein Bellen.	vetettem	0	0
Azért van itt, hogy téged megvédjen.	Er ist hier, um dich zu schützen.	megvédjen	0	0
Másfél órája kezdened kellett volna.	Du hättest vor anderthalb Stunden anfangen sollen.	kezdened	0	0
A matematika minden tudomány alapja.	Mathematik ist die Grundlage aller Wissenschaften.	matematika	0	0
A patkányok menekülnek a süllyedő hajóról.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	menekülnek	0	0
Láttam tegnapelőtt a bátyádat.	Ich habe vorgestern deinen Bruder gesehen.	bátyádat	0	0
Megadod a wifid jelszavát?	Kann ich dein WLAN-Passwort haben?	megadod	0	0
A fagyasztott pizzák rendkívüli akcióban voltak ma. Így vettem rögtön egy rakással.	Die Tiefkühlpizzen waren heute im Sonderangebot. Daher habe ich mir gleich einen ganzen Schwung gekauft.	fagyasztott	0	0
Olyanná vált a helyzet, mint egy Agatha Christie regényben.	Die Situation ist inzwischen wie in einem Agatha-Christie-Roman.	agatha	0	0
Jane Goodall felfedezte, hogy a csimpánzok képesek eszközöket használni.	Jane Goodall entdeckte, dass Schimpansen Werkzeuge benutzen konnten.	felfedezte	0	0
Aki csak a múltban él, az nem tudja alakítani a jövőjét.	Wer nur in die Vergangenheit schaut, kann seine Zukunft nicht beeinflussen.	alakítani	0	0
Várom a 13-as buszt.	Ich warte auf den dreizehner Bus.	13-as	0	0
Szemközt vágták Tomit.	Tom bekam einen Schlag auf die Nase.	vágták	0	0
Érted hajlandó lennék feladni az agglegény életemet.	Ich wäre bereit, wegen dir mein Junggesellenleben aufzugeben.	agglegény	0	0
Ismered azt az érzést, amikor reggel fáradtan felébredsz, és dühös vagy magadra, hogy miért nem feküdtél le korábban?	Kennst du das, wenn du morgens müde aufwachst und dich ärgerst, weil du nicht früher ins Bett gegangen bist?	felébredsz	0	0
A szeme fekete, mint a szén.	Ihre Augen sind schwarz wie Kohle.	szén	0	0
Eladták mindenüket és felszálltak egy gőzösre Amerika felé.	Sie verkauften alle ihre Sachen und gingen aufs Dampfschiff nach Amerika.	eladták	0	0
Ez az evolúció zsákutcája.	Das ist eine Sackgasse der Evolution.	evolúció	0	0
Na igen, ha egy tartógerenda leesik, mit sem segít a védősisak, viszont ha egy kalapács vagy egy - teszem azt - pillanatszorító, akkor megmentheti az életedet, mármint a kobak.	Na ja, wenn ein Träger herunterfällt, hilft der Helm gar nichts, aber wenn es ein Hammer oder, sagen wir, eine Schraubzwinge ist, dann kann er, nämlich der Kopfschutz, dir das Leben retten.	megmentheti	0	0
Elismeri a hibáit.	Er gab seine Fehler offen zu.	elismeri	0	0
— Itt volt Tomi. — Melyik? A Halász, a Bíró vagy a Kiss? — Mari. Akit mindenki csak Tominak nevez Tom Cruise után.	„Tom war hier.“ – „Welcher? Fischer, Richter oder Klein?“ – „Maria. Die, die alle nach Tom Cruise Tom nennen.“	nevez	0	0
Hoztam neked egy apróságot.	Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.	apróságot	0	0
Engem nem kérdeztek a véleményemről.	Meine Meinung war nicht gefragt.	kérdeztek	0	0
Egyes fényképek életveszély közepette készültek.	Einige Fotos wurden unter Lebensgefahr geschossen.	fényképek	0	0
Hol vannak a dolgaim?	Wo sind meine Sachen?	dolgaim	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	nyerhet	0	0
Nem akarom miattatok elszalasztani a gépet.	Ich will nicht wegen euch den Flug verpassen.	miattatok	0	0
A hegymászó egy meredek falat mászott meg.	Der Bergsteiger erkletterte eine steile Wand.	meredek	0	0
Az öcsémnek és a bátyámnak is jobb munkája van, mint nekem, és jobban is keresnek.	Mein jüngerer und mein älterer Bruder haben einen besseren Job und verdienen mehr als ich.	bátyámnak	0	0
Nem akarom veszélynek kitenni az életemet.	Ich will mein Leben nicht riskieren.	kitenni	0	0
Tom nem öltözik nagyon divatosan; csak felveszi, amit talál a szekrényben.	Tom ist nicht sehr modebewusst und zieht einfach an, was er im Schrank hängen sieht.	öltözik	0	0
Tom megpróbált minden árulkodó nyomot eltüntetni, egy azonban mégis elkerülte a figyelmét.	Tom versuchte, alle verräterischen Spuren zu beseitigen, doch eine entging ihm.	eltüntetni	0	0
Jólesik, hogy ezt mondod.	Es ist nett von dir, das zu sagen.	jólesik	0	0
Tomnak, aki tíz szóval előrébb volt, nem volt olyan jó rálátása a szavakra. Mary, aki közelebb volt, leírta neki azokat.	Tom, der zehn Worte zurücklag, hatte keine gute Sicht aufs Wort. Mary, die näher dran war, beschrieb es ihm.	leírta	0	0
A beleegyezéséhez hiányzik még az ön aláírása.	Bei der Einverständniserklärung fehlt noch Ihre Unterschrift.	aláírása	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	Ich habe das Grab meines Vaters besucht.	sírját	0	0
Tomnak két anyanyelve van, noha az egyiket az apjától tanulta.	Tom hat zwei Muttersprachen, obwohl er die eine von seinem Vater gelernt hat.	apjától	0	0
Úgy találod, hogy hasonlít az apjára?	Findest du, dass er seinem Vater ähnelt?	apjára	0	0
A fák árnyékában még megmaradt a hó.	Im Schatten, unter den Bäumen, liegt noch Schnee.	árnyékában	0	0
Ezt soha ne említsd meg Tomi jelenlétében!	Erwähne das nie in Toms Gegenwart!	jelenlétében	0	0
Ő volt az első fekete asszony a tanári karban.	Sie war die erste schwarze Frau im Lehrerkollegium.	tanári	0	0
A tavon a jég nem bírta el a súlyát.	Das Eis auf dem See konnte sein Gewicht nicht tragen.	súlyát	0	0
Harminc méter mély a kút.	Dieser Brunnen ist 30 m tief.	kút	0	0
Úgy érzem magam, mint egy kívülálló.	Ich fühle mich wie ein Außenseiter.	kívülálló	0	0
Én eleget éltem már, de te még fiatal vagy, hogy meghalj.	Ich habe schon lange genug gelebt, aber du bist noch jung zum Sterben.	meghalj	0	0
A hangos fing nem bűzlik; a csöndes annál inkább.	Laute Fürze stinken nicht, leise aber fürchterlich.	csöndes	0	0
Nem kellett volna magam hagyni s ebbe belemenni.	Ich hätte mich nicht darauf einlassen sollen.	belemenni	0	0
Hosszú ideig tartott túllépnie azon, hogy a férje hirtelen faképnél hagyta őt és a gyerekeket.	Sie brauchte lange Zeit, um darüber hinwegzukommen, dass ihr Mann sie und die Kinder plötzlich im Stich gelassen hatte.	faképnél	0	0
Mind azt hittük, hogy Tom még azon az estén meg fog halni, de valami csoda folytán meggyógyult és még ma is él.	Wir alle glaubten, Tom würde noch in derselben Nacht sterben, doch wie durch ein Wunder erholte er sich wieder und lebt bis zum heutigen Tage.	meggyógyult	0	0
Még egy rövid áramkimaradás is megbéníthatja órákra az üzemet.	Selbst ein kurzer Stromausfall kann den Betrieb stundenlang lahmlegen.	órákra	0	0
Úgy tettem, mintha dolgoznék.	Ich tat so, als ob ich arbeitete.	dolgoznék	0	0
Ahogy az eget elnézem, mindjárt esni fog.	Dem Himmel nach zu urteilen, wird es bald regnen.	elnézem	0	0
A golyóálló mellény egy olyan védőruha, ami a felsőtestet megvédi a lövedékektől.	Eine kugelsichere Weste ist eine Schutzkleidung, die den Torso vor Projektilen schützt.	mellény	0	0
Úgy ki volt ütve, hogy tolni sem tudta a bringát.	Er war so besoffen, dass er das Fahrrad nicht einmal schieben konnte.	ütve	0	0
Brutálisan makacs.	Sie ist brutal hartnäckig.	brutálisan	0	0
Valami nincs rendben a motorral.	Irgendwas ist mit dem Motor nicht in Ordnung.	motorral	0	0
A fekete életek is számítanak.	Auch das Leben von Schwarzen zählt.	életek	0	0
A szavadat adtad, és ez nekem elég.	Du hast dein Wort gegeben und das reicht mir.	szavadat	0	0
Ezzel a kulccsal nyisd ki a szekrényt.	Öffne den Schrank mit diesem Schlüssel hier.	szekrényt	0	0
Ne igya meg a vizet!	Trinken Sie nicht das Wasser!	igya	0	0
A politika szakma, mely legfőképpen őszinte hazafiakat kíván, akik jó világpolgárok.	Die Politik ist ein Beruf, die am meisten ehrliche Patrioten, die gute Kosmopoliten sind, braucht.	szakma	0	0
Filmes csapatunk a nyomába eredt, hogyan választanak maguknak társat a vízilovak.	Unser Filmstab ist der Frage nachgegangen, wie Nilpferde sich einen Partner wählen.	nyomába	0	0
Tudom, hogy mire kell figyelnem.	Ich weiß, worauf ich achten muss.	figyelnem	0	0
Szerintem ez az a szó, amely a legjobban leírja a pillanatnyi lelkiállapotomat.	Ich denke, es ist das Wort, welches am besten geeignet ist, um meinen momentanen Gemütszustand zu beschreiben.	pillanatnyi	0	0
Jó üzletet kötöttél velünk.	Du hast ein gutes Geschäft mit uns gemacht.	kötöttél	0	0
Mit szállít?	Was liefern Sie?	szállít	0	0
A nyúl megeszi a sárgarépát, a nyulat megeszi a róka, a rókát megeszi a farkas, a farkast megeszi a medve és a medvét megeszik a székelyek.	Hasen fressen Karotten. Hasen werden von Füchsen aufgefressen, Füchse von Wölfen, Wölfe von Bären und Bären von Szeklern.	farkast	0	0
Mióta várakozik itt?	Wie lange warten Sie hier schon?	várakozik	0	0
Hét emberből csak egy köszönte meg a segítségemet és a fáradozásaimat.	Von sieben Menschen hat sich nur einer für meine Hilfe und für meine Bemühungen bedankt.	segítségemet	0	0
Nem engedhetjük el Kovács2-t a cégtől.	Wir dürfen Schmidt 2 nicht von der Firma gehen lassen.	cégtől	0	0
Torkig vagyok vele.	Ich hab' die Schnauze voll von ihm.	torkig	0	0
Sok tonnányi hulladék kerül havonta erre a szeméttelepre.	Viele Tonnen Müll landen jeden Monat auf dieser Müllkippe.	hulladék	0	0
A legközelebbi alkalommal jobban igyekezzen.	Geben Sie sich beim nächsten Mal mehr Mühe.	igyekezzen	0	0
Tom állítása szerint soha nem csalta meg a feleségét.	Tom sagt, er habe seine Frau nie betrogen.	állítása	0	0
A kormányzat nem a nemzetért ágál.	Die Regierung dient nicht der Nation.	kormányzat	0	0
Számolj már utána, hogy mennyi!	Zähl mal nach, wie viele das sind!	számolj	0	0
A lányuk az apára hasonlít jobban, a fiúk meg az anyára.	Ihre Tochter ähnelt mehr dem Vater und ihr Sohn der Mutter.	apára	0	0
A szavaidon elgondolkodtam.	Deine Worte haben mich zum Nachdenken gebracht.	elgondolkodtam	0	0
Ha megteszem, törvénysértést követek el.	Wenn ich das tue, mache ich mich strafbar.	követek	0	0
Hullott a hó, amikor felébredtem.	Als ich aufwachte, fiel Schnee.	hullott	0	0
- Elérted, ó borzalmas világ: elhagylak most! - Ne csinálj őrültséget, Tomi!	„O schreckliche Welt, du hast es erreicht: jetzt verlass’ ich dich!“ – „Tom, mach keinen Quatsch!“	elérted	0	0
Tudja Tomi, hova dugtam a pénzt.	Tom weiß, wo ich das Geld versteckt habe.	dugtam	0	0
Elmagyaráztam ezt neki.	Ich hab es ihr erklärt.	elmagyaráztam	0	0
Ez az idegeimre megy.	Es geht mir auf die Nerven.	idegeimre	0	0
Sietve kitakarította a szobáját.	Sie putzte eilig ihr Zimmer.	sietve	0	0
Kinek a levele az?	Wessen Brief ist das?	levele	0	0
Az melyik város alattunk?	Welche Stadt ist das dort unter uns?	alattunk	0	0
A tőr a szívébe hatolt.	Der Dolch drang in sein Herz ein.	tőr	0	0
Tom rajzolt egy egyenest a papírra.	Tom zeichnete eine Gerade auf das Papier.	egyenest	0	0
A politikusokat azért választják, hogy a nép érdekeit és akaratát szem előtt tartsák és képviseljék - annak a népnek, amelyik bizalmat szavazott nekik.	Politiker werden gewählt, um die Interessen und den Willen des Volkes, das ihnen anvertraut ist, zu beachten und zu vertreten.	akaratát	0	0
Maradt még egy korty kávém.	Es ist mir ein Schluck Kaffe geblieben.	korty	0	0
Esetleg kevesebbet kellene innod.	Vielleicht solltest du weniger trinken.	innod	0	0
Felnyílott a koporsó teteje.	Der Sarg öffnete sich.	teteje	0	0
Mészáros Lőrinc, Magyarország leggazdagabb embere, hülye, mint a segg. Viszont gyermekkora óta ismeri Orbán Viktort.	Lőrinc Mészáros, der reichste Mann Ungarns, ist dumm wie Brot. Er kennt aber seit seiner Kindheit Premier Viktor Orbán.	mészáros	0	0
A fegyverlobbi elhatározta, hogy inkább virágtermesztéssel fog foglalkozni.	Die Waffenlobby hat beschlossen, sich mit Blumenzüchten zu beschäftigen.	elhatározta	0	0
A szobatársam bőkezű, amikor filmekre ad ki pénzt; már a megjelenés napján megveszi ezeket, az árukra való tekintet nélkül.	Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.	megveszi	0	0
Aki a háborúra készül, az háborút akar – ezt mutatja a történelem.	Wer sich zum Krieg bereitet, will Krieg – das zeigt die Geschichte.	háborúra	0	0
Banánt és almát evett.	Er aß Bananen und Äpfel.	banánt	0	0
A politikusok az állampolgárok tisztességes megélhetésének és az egészséges társadalom útjában állnak.	Politiker stehen einem anständigen Lebensunterhalt der Bürger und einer gesunden Gesellschaft im Weg.	útjában	0	0
A pillangók repülő rovarok.	Schmetterlinge sind Fluginsekten.	rovarok	0	0
Te és én nagyon hasonlóak vagyunk.	Ich und du sind sehr ähnlich.	hasonlóak	0	0
Szépen nyugodjatok le, amúgy is szükségük van túszokra. Nem fognak mindenkit lelőni közülünk.	Beruhigt euch mal schön! Sie brauchen ohnehin Geiseln. Sie werden nicht alle von uns erschießen.	nyugodjatok	0	0
Szeretem a gyakorlati feladatokat.	Mir gefallen die praktischen Übungen.	gyakorlati	0	0
Belenéztem a szemébe.	Ich sah ihm direkt in die Augen.	belenéztem	0	0
Családias munkahelyi légkör van minálunk.	Wir haben eine familiäre Arbeitsatmosphäre.	légkör	0	0
Tamás, az elsőszülött fiúk, földműves lett, és János, a második gyermek, pedig pásztor.	Tom, der erste Sohn, wurde Bauer, Johannes, der zweite Sohn, aber wurde Schäfer.	pásztor	0	0
Muszáj veled foglalkoznom?	Muss ich mir um dich Sorgen machen?	foglalkoznom	0	0
A lányaim fognak segíteni önnek.	Meine Töchter werden Ihnen helfen.	lányaim	0	0
Nincs behúzva a fék!	Deine Bremse ist nicht angezogen.	fék	0	0
Azonnal vonja vissza ezt a hallatlan sértegetést vagy meg fogja ismerni az ügyvédemet!	Nehmen Sie diese haltlose Anschuldigung sofort zurück oder Sie hören von meinem Rechtsanwalt!	ügyvédemet	0	0
Három órás volt a beszéde.	Seine Rede dauerte drei Stunden.	beszéde	0	0
Vérezni kezdett a seb.	Die Wunde begann zu bluten.	vérezni	0	0
Mindig kínosan érintette, mikor a férje hozzáfogott disznó vicceket mesélni.	Sie fand es immer peinlich, wenn ihr Mann mit seinen schmutzigen Witzen anfing.	kínosan	0	0
Féltékeny üdvözletét adja át néked a tenger a hullámok lágy habja által, mely a lábadat simogatja.	Liebessehnsüchtig begrüßt dich das Meer, während der weiche Schaum der Wellen deine Beine streichelt.	lábadat	0	0
Nem tudom megerősíteni.	Ich kann das nicht bestätigen.	megerősíteni	0	0
Remélem, szüleid megengedik, hogy összeházasodjunk.	Ich hoffe, dass deine Eltern uns erlauben werden zu heiraten.	megengedik	0	0
A napjai politikusként meg vannak számlálva.	Seine Tage als Politiker sind gezählt.	napjai	0	0
A rövid követési távolság gyakran válik balesetek kiváltó okává.	Dichtes Auffahren auf andere Autos ist oft Auslöser für einen Unfall.	balesetek	0	0
Anna az osztály legjobbja, és mégcsak nem is stréber.	Anna ist die Klassenbeste, aber trotzdem keine Streberin.	mégcsak	0	0
Egy halott olyan, mint egy bábu.	Ein Toter ist wie eine Puppe.	bábu	0	0
Van valakinél csokoládé?	Hat jemand Schokolade dabei?	valakinél	0	0
Ez nálunk mindennapos.	Das ist bei uns gang und gäbe.	mindennapos	0	0
Az autó a járdán parkolt, így a gyalogosoknak az úttesten kellett azt megkerülniük.	Das Auto war auf dem Bürgersteig geparkt, so dass die Fußgänger über die Rasenfläche darum herumgehen mussten.	parkolt	0	0
A korrupció bűncselekmény.	Korruption ist ein Verbrechen.	korrupció	0	0
Hol lehet ropogós héjú kenyeret kapni?	Wo kann ich ein Brot mit einer ordentlichen Kruste bekommen?	ropogós	0	0
Semmit nem mozgott a levegő.	Kein Windhauch war zu spüren.	mozgott	0	0
Ti nem szórakoztok?	Amüsieren ihr euch nicht?	szórakoztok	0	0
Az államhatáron ellenőrzik a csomagokat.	An der Landesgrenze wird eine Gepäckkontrolle stattfinden.	ellenőrzik	0	0
Nem akarom, hogy te is halld.	Ich will nicht, dass du es auch hörst.	halld	0	0
Ne próbáld meg másfelé terelni a témát!	Versuch nicht, das Thema zu wechseln!	terelni	0	0
Mit loptál el?	Was hast du gestohlen?	loptál	0	0
Mindig szabad használnod ezt.	Du darfst das jederzeit benutzen.	használnod	0	0
Eltalálta Tomi tehénnek szarva közt a tőgyit.	Mit dieser Aussage hat sich Tom sehr weit aus dem Fenster gelehnt.	szarva	0	0
— Tokió Japánban van. — Neee!!! Nem is gondoltam volna.	„Tōkyō ist in Japan.“ – „Ach ne! Das hätte ich jetzt nicht gedacht!“	neee	0	0
Már ügyesen cseréled ki a pelust, bogaram!	Im Windelnwechseln bist du aber schon gut geworden, Schatz!	bogaram	0	0
A kagyló kié?	Wem gehören diese Miesmuscheln hier?	kagyló	0	0
Nem nagyon törődtem én azzal.	Das interessierte mich nicht zu sehr.	törődtem	0	0
A pénz uralja a világot.	Geld beherrscht die Welt.	uralja	0	0
Milyen kedvezményt tud nekem adni?	Was für einen Rabatt können Sie mir geben?	kedvezményt	0	0
Az illetlen viselkedéséért rögtön meg is kapta Tomi a jussát.	Für sein unkollegiales Verhalten hat Tom prompt die Quittung bekommen.	illetlen	0	0
El tud vinni bennünket a Brit Múzeumba?	Können Sie uns zum Britischen Museum bringen?	múzeumba	0	0
Ott barátokra lelsz.	Du wirst dort Freunde finden.	barátokra	0	0
Az emberek az okostelójuk nélkül már szarni sem tudnak.	Die Menschen können ohne ihr Smartphone nicht einmal mehr scheißen.	szarni	0	0
Azt akartam, hogy a hajamat vágják rövidre.	Ich wollte, dass man meine Haare kurz schneidet.	vágják	0	0
Honnan tudsz te oroszul?	Woher kannst du Russisch?	oroszul	0	0
Bár a hőmérsékleti értékek némileg csökkentek, most ismét emelkedőben vannak.	Obwohl die Temperaturen ein wenig gesunken sind, sind sie jetzt wieder gestiegen.	értékek	0	0
Először jelentkeztek ezek a tünetei?	Haben Sie diese Symptome zum ersten Mal gehabt?	jelentkeztek	0	0
Mielőtt jön a festő, a szekrényeket ki kell pakolni és összetolni a szoba közepére.	Bevor der Maler kommt, müssen wir die Schränke ausräumen und in die Mitte des Raumes schaffen.	pakolni	0	0
Ez az én kalapom?	Ist das mein Hut?	kalapom	0	0
Megmászták a legmagasabb hegyeket, és jártak a tenger fenekén.	Sie haben die höchsten Berge bestiegen und sind über den Meeresboden gegangen.	fenekén	0	0
Vettem a Lidlben néhány saját márkás terméket kedvező áron.	Ich habe bei Lidl einige günstige Eigenmarkenprodukte gekauft.	terméket	0	0
Lekéstem a filmről.	Ich habe den Film verpasst.	lekéstem	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.	fülöp	0	0
A sátorban Mária várt már rám.	Maria wartete schon im Zelt auf mich.	sátorban	0	0
Egy sárlavina tönkretett egy osztrák falut.	Eine Schlammlawine zerstörte ein österreichisches Dorf.	tönkretett	0	0
Nem tudom, hogy tudom-e.	Ich weiß nicht, ob ich das könnte.	tudom-e	0	0
Az elbűvölő mosolya a szívembe talált.	Ihr verzauberndes Lächeln traf mich mitten ins Herz.	szívembe	0	0
Ez a köpeny nekem túl kicsi.	Dieser Mantel ist mir zu klein.	köpeny	0	0
Kakas ébresztett.	Ich wurde von einem Hahn geweckt.	kakas	0	0
A politika iránti érdeklődését elvesztette.	Er hat das Interesse an Politik verloren.	érdeklődését	0	0
Vajon a gyógyszertáraknak miért kígyó a szimbóluma?	Ich frage mich, warum das Symbol der Apotheken eine Schlange ist.	szimbóluma	0	0
Meg kell mentenünk őket.	Wir müssen sie retten.	mentenünk	0	0
Mintha megkísérelte volna az áldozat önnön vérével a gyilkos nevét felírni.	Es sieht so aus, als hätte das Opfer versucht, mit seinem eigenen Blut den Namen des Mörders zu schreiben.	vérével	0	0
A forradalom után a megtorlás ideje következett.	Nach der Revolution kam die Zeit der Vergeltungsmaßnahmen.	következett	0	0
Hatig be kell fejeznünk a tanulást.	Wir müssen unsere Hausaufgaben bis sechs Uhr fertig machen.	fejeznünk	0	0
Amerikában nőttem fel, holott a szüleim tajvaniak.	Ich bin in Amerika groß geworden, aber meine Eltern sind Taiwanesen.	holott	0	0
Nekem megvan erről a saját elképzelésem.	Ich habe davon meine eigene Theorie.	elképzelésem	0	0
Idő szűke miatt sietnem kellett az ebéddel.	Aus Zeitmangel musste ich mich mit dem Mittagessen beeilen.	sietnem	0	0
Még nem kezdték el a gyűlést.	Das Treffen hat noch nicht begonnen.	gyűlést	0	0
A barátnőm állatorvos szeretne lenni.	Meine Freundin möchte Tierärztin werden.	állatorvos	0	0
Tom helyettese vagyok.	Ich bin Toms Stellvertreter.	helyettese	0	0
Élénken ábrázolta a káoszt a földrengések után.	Er schilderte lebhaft das Chaos nach dem Erdbeben.	káoszt	0	0
A rejtély végül megoldódott.	Das Rätsel ist endlich gelöst!	megoldódott	0	0
Háziasszony vagyok.	Ich bin Hausfrau.	háziasszony	0	0
Milyen keménynek kell lennie a tésztának?	Wie hart muss der Teig sein?	keménynek	0	0
A távolsági hívások akkoriban drágák voltak.	Ferngespräche waren damals teuer.	hívások	0	0
Mennyi babája van már a gyűjteményében?	Wie viele Puppen hat sie schon gesammelt?	babája	0	0
Gondolj csak bele: ha nem lennének változások a helyesírási szabályokban, nem lenne munkájuk azoknak, akik az életünket megkeserítik.	Denk mal nach: Gäbe es keine Rechtschreibregeländerungen, hätten die keine Arbeit, die uns das Leben schwierig machen.	munkájuk	0	0
Úgy döntöttem, hogy magam is kipróbálom.	Ich entschloss mich, es selber zu probieren.	kipróbálom	0	0
Hűtőszekrényeket árultam.	Ich verkaufte Kühlschränke.	árultam	0	0
Nem bírom az idegeneket.	Ich bin fremdenfeindlich.	idegeneket	0	0
Nemsokára szabadul a böriből Tom.	Tom kommt bald aus dem Gefängnis.	szabadul	0	0
A Molnárék háza előtt egy baszott nagy, berlini Merci áll.	Bei Müllers vorm Haus steht ein dicker Mercedes aus Berlin.	merci	0	0
Gondoltatok már házasságra?	Habt ihr schon an Ehe gedacht?	házasságra	0	0
Megértettél egy szót is?	Hast du auch nur ein Wort verstanden?	megértettél	0	0
Nőj már fel, Joe!	Werde endlich erwachsen, Joe.	nőj	0	0
Az igazi bűnözők öltönyt hordanak.	Die wahren Kriminellen tragen einen Anzug.	hordanak	0	0
Azelőtt gyűlöltem Bostont.	Früher habe ich Boston gehasst.	gyűlöltem	0	0
Nem gondoljátok, hogy megérdemelnék egy bocsánatkérést?	Denkt ihr nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	bocsánatkérést	0	0
Vigasztaló szavaid simogatják a lelkemet.	Deine Trostworte streicheln meine Seele.	szavaid	0	0
Az albánok szelíd muszlimok.	Die Albaner sind fromme Muslime.	szelíd	0	0
Át tudom úszni a folyót.	Ich kann über den Fluss schwimmen.	folyót	0	0
Tettem valamit, amivel megbántottalak?	Tat ich etwas, das dich beleidigte?	megbántottalak	0	0
Ez az a ház, ahol megszülettem, és felnőttem.	Dies ist das Haus, wo ich geboren wurde und wo ich aufgewachsen bin.	megszülettem	0	0
Olyan szűk ez az ing, hogy nem bírom felhúzni.	Dieses Hemd ist so eng, dass ich es nicht anziehen kann.	felhúzni	0	0
Ki ette meg a kenyeret?	Wer hat das Brot gegessen?	ette	0	0
A feleségem volt sógora a húgommal randizik.	Der Ex-Schwager meiner Frau ist mit meiner Schwester zusammen.	húgommal	0	0
- Ezért aludtál vele? - Éppenséggel a helyet akartam, és amúgy megkapta volna Tomi őt. - Máriát? Nem szégyelled magad?	„Hast du deswegen mit ihm geschlafen?“ – „Ja, ich wollte die Stelle eben, und sonst hätte Tom sie bekommen.“ – „Maria! Schämst du dich denn gar nicht!“	szégyelled	0	0
Csak egyet árulj el: Miért tetted?	Verrate mir nur eins: Warum hast du es getan?	árulj	0	0
A viccelődéseddel túllőttél a célon.	Du bist mit deinem Scherz zu weit gegangen.	célon	0	0
A nyelvészetben létezik a Sapir–Whorf-hipotézis, amely azt mondja ki, hogy egy egyén bizonyos gondolatait, melyeket egy bizonyos nyelven gondolt el, nem fogják tudni megérteni olyan emberek, akik más nyelvben élnek.	In der Linguistik gibt es die Sapir-Whorf-Hypothese, die besagt, dass bestimmte Gedanken einer Person, die in einer Sprache gedacht sind, nicht verstanden werden können, von Personen, die in einer anderen Sprache leben.	egyén	0	0
Véglegesen lekapcsolták az atomerőmű kettes blokkját.	Der Block 2 des Kernkraftwerks wurde endgültig abgeschaltet.	véglegesen	0	0
Sol ember él egyedül.	Viele Menschen leben alleine.	sol	0	0
Elvették tőle a pénzét, a telóját és megverték.	Sie haben ihm das Geld und das Handy genommen und ihn verprügelt.	megverték	0	0
Arcokat vágtam.	Ich grimassierte.	arcokat	0	0
A karácsony most már nem a meghitt együttlétről és szeretetről szól, hanem a feszült kapkodásról és esztelen költekezésről. Persze a végén mindenki csalódott, mert nem azt kapja, amit szeretett volna.	Bei Weihnachten geht es nicht mehr um die schöne Gemeinsamkeit und Liebe, sondern um gespannte Eile und unbedachte Ausgaben. Darüber hinaus sind alle enttäuscht, weil sie nicht das bekommen, was sie sich gewünscht haben.	meghitt	0	0
A vörös curry elkészítése után úgy nézett ki a konyha, mintha rituális gyilkosság helyszíne lett volna.	Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	helyszíne	0	0
Minden apácakolostornak megvannak a saját törvényei.	Jedes Nonnenkloster hat seine eigenen Gesetze.	törvényei	0	0
Nem rajongok a csokoládéért.	Schokolade ist nicht mein Fall.	rajongok	0	0
Szolgálatban voltam azon az éjjelen.	In jener Nacht hatte ich Dienst.	éjjelen	0	0
Te vagy a szakember.	Du bist der Fachmann.	szakember	0	0
Ő ebbe a csoportba tartozik?	Ist er in dieser Gruppe?	csoportba	0	0
Kell még egy kis idő, hogy befejezzem.	Ich brauche noch etwas Zeit, das fertigzumachen.	befejezzem	0	0
Ember, te meg milyen körökben mozogsz?	Mann, in welchen Kreisen verkehrst du denn?	körökben	0	0
Nagyon érdekli a biológia.	Er interessiert sich sehr für Biologie.	biológia	0	0
Ne hagyj mindent veszni, védd magad!	Lass dir nicht alles gefallen, wehr dich!	veszni	0	0
Fontos döntések előtt Tomi mindig az asztrológusához megy.	Vor wichtigen Entscheidungen geht Tom immer erst zu seiner Astrologin.	döntések	0	0
Megesküdött, hogy bosszút áll barátai haláláért.	Er schwor, seines Freundes Tod zu rächen.	megesküdött	0	0
Én ezt akarom. Én ezt követelem. Én ezt parancsolom.	Ich will das, ich fordere das, ich befehle das.	parancsolom	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Sie sandte ihm eine Postkarte.	képeslapot	0	0
Nagy zúgást hallottunk a fejünk fölül, majd elhúzott egy helikopter meglehetősen alacsonyan.	Wir hörten von oben ein lautes Geräusch, und dann flog ein Hubschrauber mit einer relativ großen Geschwindigkeit ziemlich tief davon.	alacsonyan	0	0
Az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt, sok-sok dolgozatban, amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	vágyat	0	0
Azt hiszem, soha nem tapasztaltam meg az igazi boldogságot.	Daß ich wirklich glücklich gewesen wäre, habe ich, glaube ich, noch nie erlebt.	tapasztaltam	0	0
Megtehetném, de nem teszem.	Ich könnte es tun, aber tue es nicht.	megtehetném	0	0
Levágott egy darab húst.	Er schnitt ein Stück Fleisch ab.	levágott	0	0
Persze hogy tudja Jürgen az irodalmi németet, csak nem beszéli.	Natürlich kann Jürgen Hochdeutsch, aber er spricht es nicht.	irodalmi	0	0
Esős idő volt Londonban?	War es regnerisch in London?	esős	0	0
Ez egy elátkozott sír.	Dieses Grab ist verflucht.	elátkozott	0	0
Ezen regény szereplői olybá tűnnek, minthogyha egy régi festményből léptek volna ki.	Die Figuren dieses Romans scheinen alten Gemälden entstiegen zu sein.	regény	0	0
A kocsiban hagyta a kulcsait.	Sie hat ihre Schlüssel im Wagen liegenlassen.	kulcsait	0	0
Képes vagy elviselni a nyári meleget Nagoyában?	Kannst du die Sommerhitze in Nagoya aushalten?	meleget	0	0
Brazília teljesíti a feltételeket, hogy nagyhatalomként szerepeljen.	Brasilien erfüllt die Voraussetzungen, um unter den Großmächten mitzuspielen.	teljesíti	0	0
Elkészítjük most még a szószt, aztán már lehet is enni.	Jetzt machen wir noch die Sauce, und dann kann endlich gegessen werden.	szószt	0	0
Az ő lova.	Das ist sein Pferd.	lova	0	0
Ez a könyv az eredeti kivonatos változata.	Dieses Buch ist eine Kurzfassung des Originals.	változata	0	0
Kérem, szedjen az almás pitéből.	Bitte bedienen Sie sich an dem Apfelkuchen.	almás	0	0
Legyetek készenlétben! Egy óra múlva úgy eltűnünk, mint a kámfor.	Haltet euch bereit! In einer Stunde machen wir uns heimlich auf Katzenpfoten aus dem Staub.	eltűnünk	0	0
Jó éjszakát! A kislányoknak ilyenkor már ágyban a helyük.	Gute Nacht! Es ist jetzt Zeit für kleine Mädchen schlafen zu gehen.	helyük	0	0
Bezártak valami kis helyre, de nem látok semmit.	Ich bin in einem kleinen Raum eingeschlossen und kann nichts sehen.	bezártak	0	0
Folytatnunk kell.	Wir müssen weitermachen.	folytatnunk	0	0
Üdvözlök mindenkit kivétel nélkül!	Ich grüße alle ohne Ausnahme!	üdvözlök	0	0
A gép már felszállt, mikor a reptérre értem.	Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	felszállt	0	0
Ég a chilitől a nyelvem.	Mir brennt von den Chilischoten die Zunge.	nyelvem	0	0
Nem túl mély a harapás.	Der Biss ist nicht allzu tief.	harapás	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Ich habe gestern Abend das Kebap in dem neuen Restaurant probiert. Von zehn möglichen Punkten gäbe ich sechs.	skálán	0	0
Aki nem dohányzik és nem is iszik, nagyon egészséges emberként fog meghalni.	Wer weder raucht noch trinkt, wird als sehr gesunder Mensch sterben.	dohányzik	0	0
Miért viselnek az orvosok fehér köpenyt?	Warum tragen Ärzte weiße Kittel?	köpenyt	0	0
Minden egyes találkozásunk alkalmával egyre vonzóbbnak találtam.	Bei jedem unserer Treffen fand ich sie begehrenswerter.	találkozásunk	0	0
Itt a nevet kell megfizetni.	Da muss man für den Markennamen bezahlen.	megfizetni	0	0
Megbízható forrásból tudom.	Das habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört.	forrásból	0	0
Mit hagytunk ki?	Was haben wir verpasst?	hagytunk	0	0
Tom két dolog közül választhat.	Tom hat zwei Wahlmöglichkeiten.	választhat	0	0
Jobban szeretem a vörösbort, mint a fehéret.	Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.	fehéret	0	0
- Üzleti úton van vagy kirándulni jött ide? - Mindkettő.	„Sind Sie geschäftlich oder zum Vergnügen hier?“ – „Zu beiden Zwecken.“	kirándulni	0	0
Bassz meg!	Fick mich.	bassz	0	0
Sose gondoltam volna, hogy vajat ilyen olcsón lehet vásárolni.	Ich hätte nie gedacht, dass man Butter für einen so niedrigen Preis kaufen könnte.	vajat	0	0
Ne nézz a napba!	Schau nicht in die Sonne!	napba	0	0
Ezek a kártyák.	Das sind Spielkarten.	kártyák	0	0
Mennyibe van neked ez a hobbi?	Wie viel kostet dich dieses Hobby?	hobbi	0	0
Eszméletlenül hiányzol.	Du fehlst mir wahnsinnig.	eszméletlenül	0	0
A tájékoztató táblán megnéztem a nyitvatartási időt.	Ich habe auf dem Hinweisschild die Öffnungszeiten nachgesehen.	táblán	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Ein Sandwich ohne Schinken ist kein Sandwich.	sonka	0	0
Jeg er meget nysgerrig.	Ich bin sehr neugierig.	er	0	0
A telefonok nem működnek.	Die Telefone funktionieren nicht.	telefonok	0	0
Foglalkozását tekintve egy kirándulóbusz sofőrje.	Beruflich ist er Fahrer eines Reisebuses.	sofőrje	0	0
Tompi akarta, Marcsi az még jobban, de legjobban a Jancsi akarta. Ellenben Karesz az semennyire; és Lalának mindegy volt. Miről szól ez?	Tom wollte es, Maria wollte es noch mehr, am allermeisten aber wollte es Johannes. Karl wollte es hingegen überhaupt nicht, und Laila war es egal. Worum geht es hier?	ellenben	0	0
Ne találj ki kifogásokat!	Erfinde keine Ausreden!	kifogásokat	0	0
A daganat jóindulatú volt.	Der Tumor war gutartig.	daganat	0	0
Az ajtóm mindig nyitva áll előtted, Tom. Ha gondjaid vannak, hozzám gyere!	Meine Tür steht dir immer offen, Tom. Wenn du Sorgen hast, komm zu mir!	ajtóm	0	0
Elküldöm neked a megosztást, amit Tomi a Facebookon tett közzé.	Ich werde dir den Post schicken, den Tom gestern auf Facebook gepostet hat.	közzé	0	0
A szépségéről legendák szólnak.	Es gibt Legenden über ihre Schönheit.	legendák	0	0
Mari kifizette a nadrágokat és a pulóvert.	Maria bezahlt die Hosen und den Pullover.	kifizette	0	0
Tom nem volt a tetthelyen.	Tom ist nicht am Tatort gewesen.	tetthelyen	0	0
Ez, a jelenlegi világ, nem létezne a média nélkül.	Diese Welt würde es nicht ohne Medien geben.	létezne	0	0
Tudtommal még nem házas.	Soweit ich weiß, hat sie noch nicht geheiratet.	tudtommal	0	0
Ez van akkor, ha bolondok kerülnek hatalomra.	So etwas passiert, wenn man Dummköpfe an die Macht lässt!	hatalomra	0	0
Tom felállt az asztaltól és bement a konyhába.	Tom stand vom Tisch auf und betrat die Küche.	felállt	0	0
A kutyával beszélem meg a dolgaimat; a feleségemmel nem tudok beszélgetni az autókról és autószerelésről.	Ich rede mit meinem Hund; mit meiner Frau kann ich mich nicht über Autos und Autoreparatur unterhalten.	dolgaimat	0	0
Az élet nem csak szórakozásból áll.	Das Leben besteht aus mehr als Vergnügungen.	szórakozásból	0	0
El akarta rejteni a bizonyítékokat Tomi, de már késő volt.	Tom wollte die Beweise verstecken, aber es war zu spät.	rejteni	0	0
Az őszinteség megöli a barátságot.	Wahrheit tötet die Freundschaft.	barátságot	0	0
- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	„Wo ist meine Brille?“ – „Du hast sie auf dem Küchentisch gelassen.“	szemüvegem	0	0
Az örök fiatalság csak a korai halállal lehetséges.	Nur ein früher Tod gewährt ewige Jugend.	fiatalság	0	0
Én is elhittem a hazugságot.	Ich habe auch die Lüge geglaubt.	elhittem	0	0
Ki is szervezte a partit?	Wer hat die Party denn organisiert?	szervezte	0	0
- Nem vagyok valami nagy sörivó - jegyezte meg Tomi. - Szó mi szó, csak 150 centi vagy - kuncogott Mari, ai a magassarkú cipőjében állva még alacsonyabbnak látta őt.	„Ich bin kein großer Biertrinker“, bemerkte Tom. – „Du bist ja auch nur 1,50 m groß“, kicherte Maria, die ihn auf ihren hohen Schuhen noch zwergenhafter aussehen ließ.	ai	0	0
Komolyan azt hiszed, hogy a te nemzeted különb az orosznál?	Du glaubst ernsthaft, dass deine Nation besser ist als die russische?	különb	0	0
Máriának nincs zenei érzéke, mégis szeret énekelni.	Maria ist musikalisch unbegabt, doch sie liebt es zu singen.	érzéke	0	0
Normális esetben ennek nem lett volna szabad megtörténnie.	Das sollte eigentlich nicht passieren.	megtörténnie	0	0
Másrészről van néhány hátránya.	Andererseits gibt es einige Nachteile.	másrészről	0	0
Gyorsan elszáll a pénz.	Geld ist schnell weg.	elszáll	0	0
Biztosan igazatok van.	Ihr habt sicher recht.	igazatok	0	0
Ezt a szerződést tényleg írásban kellene rögzítened.	Du solltest diesen Vertrag wirklich schriftlich festhalten.	írásban	0	0
Nagyon helyes ruha, de az agyamat azért nem dobom el tőle.	Das Kleid sieht ganz hübsch aus, aber es reißt mich nicht vom Hocker.	dobom	0	0
Egész télen főtt krumplit ettünk.	Wir haben den ganzen Winter über Salzkartoffeln gegessen.	főtt	0	0
Fontos, hogy a politikusok visszajelzést kapjanak a néptől, hogy amit csinálnak, az egy nagy rakás szar.	Es ist wichtig, dass Politiker von Bürgern Rückmeldungen bekommen, dass das, was sie tun, gar nicht gut ist.	kapjanak	0	0
Tom izmai, mint a puding.	Toms Muskeln sind wie Pudding.	puding	0	0
Levágták a hajadat?	Hat man dir die Haare geschnitten?	levágták	0	0
Miért hazudna?	Warum sollte er lügen?	hazudna	0	0
Tominak, ahogy levágta az utat az iskola felé, át kellett ugrania egy kerítést többek között.	Auf seiner Abkürzung zur Schule musste Tom unter anderem über einen Zaun springen.	kerítést	0	0
Az nem segít, ha becsukjuk a szemünket a valóság előtt.	Es hilft nicht, die Augen vor der Realität zu verschließen.	szemünket	0	0
Légy alázatos, hogy elfogadd a hibáidat, intelligens tanulni belőlük, és kész arra, hogy kijavítsd.	Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	alázatos	0	0
Mi van, ha szivárog?	Was, wenn es undicht ist?	szivárog	0	0
Mary egy sznob. Több könyvet olvasott mint én, és olyan filozófusokat idéz, akikről én még csak nem is hallottam.	Maria ist ein Snob. Sie hat mehr Bücher gelesen als ich und zitiert Philosophen, von denen ich noch nie etwas gehört habe.	sznob	0	0
Szemtanuja volt egy balesetnek az iskolába menvén.	Er wurde auf dem Schulweg Zeuge eines Unfalls.	balesetnek	0	0
A szmájlik már a kommunikáció részének tekinthetők?	Kann man Emojis schon als Teil der Kommunikation betrachten?	részének	0	0
Miféle helyzetekben tennéd ezt?	In was für Situationen würdest du das machen?	helyzetekben	0	0
A kötél elszakadt a súly alatt.	Das Seil ist unter der Belastung gerissen.	súly	0	0
Nem minden erénycsősz autentikus morális értelemben.	Nicht jeder Moralist ist moralisch mustergültig.	morális	0	0
Ötleteket várok.	Ich erwarte Ideen.	ötleteket	0	0
A hajó még abban az évben elsüllyedt, mint amelyikben vízre bocsátották.	Das Schiff sank noch im selben Jahr, in dem es in See gestochen war.	elsüllyedt	0	0
Főzéssel töltötte az egész délutánt.	Sie verbrachte den ganzen Nachmittag mit Kochen.	délutánt	0	0
Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	éjszakában	0	0
Egy fedél nélküli számára a fagy nagy veszélyt jelent.	Für einen Obdachlosen ist Frost eine große Gefahr.	fagy	0	0
Hazudnunk kellett, hogy védjük magunkat.	Wir mussten lügen, um uns zu schützen.	védjük	0	0
Jobbra fordultam.	Ich bin rechts abgebogen.	fordultam	0	0
Túlzás nélkül állíthatom, hogy körülbelül tizennyolcszor hallottam ezt mostanában.	Ich kann ohne Übertreibung sagen, dass ich das in letzter Zeit mindestens achtzehn Mal gehört habe.	állíthatom	0	0
El fogom távolítani a vakbelet.	Ich werde die Appendix entfernen.	távolítani	0	0
A közlekedési balesetek túlnyomó része a kialvatlanságból fakad.	Die meisten Verkehrsunfälle entstehen aus Schlafmangel.	fakad	0	0
És végül szeretnék elmesélni egy viccet.	Zum Schluss möchte ich Ihnen einen Witz erzählen.	elmesélni	0	0
Tamás blöfföl.	Thomas blufft.	blöfföl	0	0
Nagyon zajos az utca.	Die Straße ist sehr laut.	zajos	0	0
Amikor oktatok, tanulok is egyúttal.	Wenn ich unterrichte, lerne ich zugleich.	egyúttal	0	0
A Nap keleten kel fel.	Die Sonne geht im Osten auf.	keleten	0	0
Az ember véres eseményre számított, de az oroszlánok nem támadták meg Tomot. Amikor azonban egy katona közeledett, azonnal támadtak és felfalták.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	támadták	0	0
A lányuk az apára hasonlít jobban, a fiúk meg az anyára.	Ihre Tochter ähnelt mehr dem Vater und ihr Sohn der Mutter.	anyára	0	0
Tönkrement a porszívó; erre Tomi leült egy sörrel a kezében, hogy megnézzen egy filmet.	Der Staubsauger war kaputtgegangen, daraufhin setzte sich Tom hin, mit einem Bier in der Hand, um einen Film anzusehen.	sörrel	0	0
Tomi egy baleset következtében elvesztette egyik szeme világát?	Tom wurde durch einen Unfall auf einem Auge blind.	világát	0	0
Gondolkozom, mielőtt cselekszem.	Ich denke, bevor ich handle.	cselekszem	0	0
Vetkőzz!	Zieh dich aus!	vetkőzz	0	0
Engem elbűvöl a német és a norvég nyelv közelsége.	Mich fasziniert die Nähe zwischen dem Deutschen und dem Norwegischen.	norvég	0	0
Az egyik fordításnak e kettő közül rossznak kell lennie: vagy az angolnak vagy az eszperantónak.	Eine der beiden Übersetzungen dieses Satzes muss falsch sein: entweder die englische oder die ins Esperanto.	rossznak	0	0
Remélem, meggondolod magad.	Ich hoffe, dass du es dir noch mal anders überlegt hast.	meggondolod	0	0
Azt állítja Mária, hogy az intelligencia szexis.	Maria behauptet, Intelligenz sei sexy.	szexis	0	0
A te vicceid nem is viccesek, Tomi!	Deine Witze sind überhaupt nicht zum Lachen, Tom.	viccesek	0	0
Három nap múlva elutazom.	Ich reise in drei Tagen ab.	elutazom	0	0
Őt az intézet minden munkatársa tiszteli.	Er wird von allen Mitarbeitern des Instituts respektiert.	munkatársa	0	0
Milyen nyelvet beszélnek az USA-ban?	Welche Sprache spricht man in den USA?	usa-ban	0	0
Minden sínen van?	Alles im grünen Bereich?	sínen	0	0
Be kell fejeződnie a kormányon belüli hatalmi harcnak.	Die Machtspiele innerhalb der Regierung müssen eine Ende haben.	hatalmi	0	0
Meg kell magunkat védenünk.	Wir müssen uns verteidigen.	védenünk	0	0
Apósomra jobban számíthatok, mint saját apámra.	Ich kann auf meinen Schwiegervater eher zählen als auf meinen eigenen Vater.	apámra	0	0
Nincs egy centem se, főleg nem egy dollárom.	Ich habe nicht einen Cent, geschweige denn einen Dollar.	dollárom	0	0
A pofátlanságáért azt érdemelte volna, hogy jól megborítsák.	Für seine Frechheit hätte er eine ordentliche Tracht Prügel verdient.	érdemelte	0	0
Mit találsz olyan érdekesnek Marin?	Was findest du an Maria so interessant?	marin	0	0
Jól esne egy kis pihenő.	Ich hab' Lust auf eine kleine Pause.	pihenő	0	0
A bal vállamon van egy tetkó.	Ich habe ein Tattoo auf meiner linken Schulter.	tetkó	0	0
A kormány nyolcvan évre titkosította a politikusok korrupt ügyeit.	Die Regierung hat die Korruptionsaffären der Politiker achtzig Jahre lang verheimlicht.	ügyeit	0	0
Nagyra becsülöm a családodat.	Ich schätze deine Familie.	becsülöm	0	0
Ez az étterem mindenekelőtt a konyhájáról ismert.	Dieses Restaurant ist für seine hervorragende Küche bekannt.	mindenekelőtt	0	0
A rendszámot sajnos nem tudtam megjegyezni, de emlékszem az autó színére, típusára, és hogy a jobboldali visszapillantótükör hiányzott róla.	Das Kennzeichen konnte ich mir leider nicht merken, aber ich erinnere mich an die Farbe und an die Marke des Autos und daran, dass der Rückspiegel auf der rechten Seite fehlte.	rendszámot	0	0
Olvassa el a megjegyzést a lap alján!	Lesen Sie die Notiz am Ende der Seite.	megjegyzést	0	0
Büdös vagy, mint egy csöves.	Du stinkst wie ein Penner!	csöves	0	0
Természetfeletti képességek birtokában áll.	Sie verfügt über übernatürliche Kräfte!	képességek	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Da alle Produktionsphasen – die Beschaffung der Rohstoffe, die Produktion, die Qualitätskontrolle, die Verpackung und dergleichen – in der Hand unserer Firma vereint sind, können wir bei jedem Glas unserer Produkte die kontinuierliche und hohe Qualität garantieren.	cégünk	0	0
Mária egy vén banya.	Marie ist eine alte Hexe.	banya	0	0
A gyerekek homokvárat építenek a strandon.	Die Kinder bauen Sandburgen am Strand.	strandon	0	0
Nemrég felvette a katolikus hitet.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	hitet	0	0
Zuckerberg jachtja 40 tonna szén-dioxidot bocsát ki óránként. De ez nem számít akkor, amikor a klímaváltozásról beszél.	Zuckerbergs Jacht stösst 40 Tonnen Kohlendioxid pro Stunde aus. Aber das zählt nicht, wenn er vom Klimawandel spricht.	bocsát	0	0
Buenos Aires Argentína fővárosa.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	buenos	0	0
Egy tanulmány szerint évente 53000 amerikai hal meg a passzív dohányzás következtében.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	tanulmány	0	0
- Aki másnak mondja magát vagy megsemmisíti a személyazonosságát igazoló papírjait, komoly következményekkel kell számolnia - mondta Mária.	„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	papírjait	0	0
Tom érezte, hogy gyorsabban dobog a szíve.	Tom fühlte sein Herz schneller schlagen.	dobog	0	0
Igencsak eltávolodott egymástól kettejük véleménye.	Die Meinungen der beiden gingen weit auseinander.	kettejük	0	0
A csúf öregasszony, ki gondolta volna, egy boszorkány volt.	Die alte, hässliche Frau war, wen wundert’s, eine Hexe.	öregasszony	0	0
Nem szégyelled magad a tisztességtelen ajánlatod miatt?	Schämst du dich nicht deines unanständigen Angebots?	tisztességtelen	0	0
Ha kiszállsz, vegyél fel egy láthatósági mellényt!	Wenn du aussteigst, zieh eine Warnweste an!	mellényt	0	0
Az egyetlen, amit tehetünk, hogy próbálkozunk.	Das Einzige, was man tun kann, ist es zu versuchen.	próbálkozunk	0	0
A juhászkutya visszahajtja a nyájat a farmra.	Der Schäferhund treibt die Herde zurück zur Farm.	farmra	0	0
Elég gazdag ahhoz, hogy másoknak fizessen azért, hogy ellopják neki azt, ami kell neki.	Er ist so reich, dass er andere dafür bezahlen kann, das, was er braucht, zu stehlen.	ellopják	0	0
Nem láthatnak titeket.	Sie können euch nicht sehen.	láthatnak	0	0
Marika megőrült értem, és én... hát, mondhatnánk, én is megőrültem érte.	Marika war verrückt nach mir, und ich...ja, man könnte sagen, dass ich auch nach ihr verrückt war.	mondhatnánk	0	0
Nem tudom otthagyni az állatokat egy napra.	Ich kann die Tiere für keinen Tag verlassen.	otthagyni	0	0
Tesók vagytok?	Seid ihr Geschwister?	tesók	0	0
Újra kell fényeztetnem az autómat.	Ich muss mein Auto neu lackieren lassen.	autómat	0	0
Tom aláírta a dokumentumokat.	Tom hat die Dokumente unterschrieben.	dokumentumokat	0	0
Ez egy bók.	Das ist ein Kompliment.	bók	0	0
Semelyik szolgáltatás sincs ingyen.	Keine Dienstleistung ist kostenlos.	szolgáltatás	0	0
Az állomáshoz közel egy príma pékségnek kellett nyílnia.	In der Nähe des Bahnhofs soll eine leckere Bäckerei eröffnet haben!	príma	0	0
Tíz perc elteltével jött.	Er kam nach zehn Minuten.	elteltével	0	0
A felesége mondott nekünk valamit japánul, amiből egy kukkot nem értettünk, csak mosolyogtunk udvariasan.	Seine Frau sagte uns etwas auf Japanisch, wovon wir nicht einmal ein Wort verstanden, wir lächelten aber höflich.	udvariasan	0	0
Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	Er arbeitet in einem Hotel in Tirol als Tellerwäscher.	hotelban	0	0
Mikorra teszitek Tomi visszajövetelét?	Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?	teszitek	0	0
Kit akartatok felhívni?	Wen wolltet ihr anrufen?	akartatok	0	0
Azelőtt gyakran összejöttünk nála.	Wir haben uns früher oft bei ihm getroffen.	összejöttünk	0	0
Leesett a lóról.	Sie fiel vom Pferd.	lóról	0	0
Adtam Tomnak egy lemezvágó ollót.	Ich gab Tom eine Blechschere.	ollót	0	0
Próbálom betartani ezeket a hülye szabályokat.	Ich versuche, mich an diese blöden Regeln zu halten.	betartani	0	0
Nem nyerhetünk.	Wir können nicht gewinnen.	nyerhetünk	0	0
Foltos lett a nadrágod.	Du hast dir deine Hose angepatzt.	foltos	0	0
Szokatlanul hideg van.	Es ist ungewöhnlich kalt.	szokatlanul	0	0
Ennek a nagy fának az árnyékában ültek.	Sie saßen im Schatten dieses großen Baumes.	ültek	0	0
Ezek megőrültek?	Sind die verrückt geworden?	megőrültek	0	0
Kicsúszott a kezemből.	Er ist mir aus der Hand gerutscht.	kezemből	0	0
Számunkra a sors nem dicsőséges győzelmet tartogatott, hanem egy szörnyű vereséget.	Für uns hielt das Schicksal keinen ruhmreichen Sieg, sondern eine schreckliche Niederlage bereit.	dicsőséges	0	0
Vond vissza, amit mondtál!	Nimm zurück was du gesagt hast.	vond	0	0
Én ezt nem gyarmatosításnak hívnám. Én ezt a nyersanyagok szisztematikus elrablásának nevezem.	Ich nenne es nicht Kolonisierung. Ich nenne es systematische Ausbeutung von Rohstoffen.	hívnám	0	0
Nem mondhatott ilyen butaságot.	Er kann so etwas Dummes nicht gesagt haben.	butaságot	0	0
Holnap nagy valószínűséggel esni fog.	Morgen wird es mit großer Wahrscheinlichkeit regnen.	valószínűséggel	0	0
Egyvalamit még meg kell tanulnod.	Da gibt es noch eine Sache, die du lernen musst.	egyvalamit	0	0
A jelenetet kivágták a filmből.	Diese Szene war im fertig geschnittenen Film nicht mehr enthalten.	filmből	0	0
Tom beszállt a kocsijába és elhajtott.	Tom stieg in sein Auto und fuhr los.	beszállt	0	0
Soha nem randizott.	Sie hatte noch nie ein Rendezvous.	randizott	0	0
Hívő vagyok és kellően figyelek a vallási ünnepek betartására.	Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	ünnepek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	gonosztól	0	0
Átadták a két országot összekötő új autópályát.	Die neue Autobahn, die die beiden Länder verbindet, wurde übergeben.	összekötő	0	0
A maratonban elért részideje azt mutatta, hogy rekordot fog dönteni.	Seine Zwischenzeit im Marathon zeigte, dass er auf Rekordkurs war.	rekordot	0	0
A képembe hazudott.	Er hat mir ins Gesicht gelogen.	képembe	0	0
— Felborítottam egy doboz festéket. — Te trampli!	„Ich habe eine Farbdose umgeworfen.“ – „Du Trampel!“	festéket	0	0
Kit nevezel te hülyének!?	Wen nennst du hier einen Dummkopf?	nevezel	0	0
Mindenhol megtaláltuk az ön ujjlenyomatát.	Wir haben Ihre Fingerabdrücke überall gefunden.	ujjlenyomatát	0	0
Mi értelme folyton dolgozni, ha a politikusok és spekulánsok legálisan kirabolhatnak?	Was bringt es, immer zu arbeiten, wenn Politiker und Spekulanten die Menschen legal ausrauben dürfen?	legálisan	0	0
Kezd elfogyni a türelmem.	Ich fange an, meine Geduld zu verlieren.	türelmem	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	olaszország	0	0
A vizsgára koncentrálok.	Ich konzentriere mich auf die Prüfung.	koncentrálok	0	0
Tanárt kérdezz!	Frag einen Lehrer!	tanárt	0	0
Megsértette a privát szféráját.	Er hat ihre Privatsphäre verletzt.	megsértette	0	0
Megkezdődött az ünnep.	Die Feier hat schon begonnen.	megkezdődött	0	0
Átmentem a vizsgán, Tom szintúgy.	Ich habe die Prüfung bestanden, gleichermaßen Tom.	szintúgy	0	0
Él még az ajánlata?	Ist Ihr Angebot noch gültig?	ajánlata	0	0
Ez a film tényleg egy maradandó mestermű.	Dieser Film ist wirklich ein unvergängliches Meisterwerk.	maradandó	0	0
Ő van a képeken.	Sie ist auf den Bildern.	képeken	0	0
Olyan dolgokba ártod magad, melyek nem tartoznak rád.	Du mischst dich in Angelegenheiten ein, die dich nichts angehen.	dolgokba	0	0
Atom!	Cool!	atom	0	0
A szokásai rabja.	Er ist Sklave seiner Gewohnheiten.	rabja	0	0
Tom talált két villát.	Tom hat zwei Gabeln gefunden.	villát	0	0
Tom nadrágját ellopták az uszoda öltözőjéből, úgyhogy alsógatyában kellett hazabattyognia.	Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	nadrágját	0	0
Aki a legszebb gyümölcsöket akarja leszedni, annak fel kell másznia a fára. Akinek jók a nyomódottak is, az megvárja, amíg lepotyognak.	Wer die besten Früchte ernten will, muss auf den Baum steigen. Wem die verbeulten genügen, der wartet darauf, dass sie herunterfallen.	leszedni	0	0
A támogatását szeretném kérni.	Ich möchte um Ihre Unterstützung bitten.	támogatását	0	0
Tom megtanította a fiát kerékpározni.	Tom brachte seinem Sohn das Fahrradfahren bei.	megtanította	0	0
Nem bírjuk egymást elviselni.	Wir können einander nicht ertragen.	bírjuk	0	0
A szél megsimogatta az útmenti fákat, mikor elhaladt mellettük.	Der Wind streichelte die Straßenbäume, als er vorbeilief.	mellettük	0	0
Ne hagyd nyitva az ablakokat, ha elmész itthonról.	Lass die Fenster nicht offen, wenn du von zuhause weggehst.	itthonról	0	0
Jó szagod van.	Du riechst so gut.	szagod	0	0
Felelj nekem!	Gib mir Antwort!	felelj	0	0
Róbert időnként meglátogat.	Robert kommt mich von Zeit zu Zeit besuchen.	meglátogat	0	0
Ki fogod szabadítani a rabokat.	Du wirst die Gefangenen befreien.	szabadítani	0	0
- Hallgasd, milyen szépen beszéli ez az idős házaspár a bajor nyelvet! - Ez bajor? Azt hittem, franciák.	„Hör nur, wie schön dieses alte Ehepaar Bairisch spricht!“ – „Ist das Bairisch? Ich dachte, das wären Franzosen.“	házaspár	0	0
Néhány évvel ezelőttig más volt a divat.	Bis vor einigen Jahren war die Mode eine andere.	ezelőttig	0	0
Olyan különbözőek, mint a nappal és az éjszaka.	Sie unterscheiden sich wie Tag und Nacht.	különbözőek	0	0
Nem tartozom senkihez.	Ich gehöre niemandem.	senkihez	0	0
Bírlak, de néha úgy gondolom, egy igazi segg vagy.	Ich hab’ dich ja echt gern, aber manchmal bist du, finde ich, ein richtiger Arsch.	bírlak	0	0
Pumpáld fel a gumit!	Pumpe die Reifen auf.	gumit	0	0
Ez kinek a bűne?	Wessen Schuld ist das?	bűne	0	0
Ha szomorú, akkor visszavonul.	Wenn er traurig ist, zieht er sich zurück.	visszavonul	0	0
Szóval, azt állitja ön, hogy a megfigyelő kamerák felvételén ez, ami úgy néz ki, mint ön, nem ön? Egy klón, alakváltó, robot, hologram vagy mégis mi!?	Sie behaupten also, dass das, was auf der Aufnahme der Überwachungskameras wie Sie aussieht, nicht Sie sind? Ist das denn ein Klon, ein Gestaltwandler, ein Roboter, ein Hologramm oder was?	alakváltó	0	0
A szabadság szeretete hozott minket ide.	Die Liebe zur Freiheit hat uns hergebracht.	szeretete	0	0
Egyszerűen nem akar kinyílni a lakat.	Das Schloss will einfach nicht aufspringen.	lakat	0	0
Egy hét alatt megoldottuk a problémát.	Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.	megoldottuk	0	0
A széket még nem szállították le.	Der Stuhl ist noch nicht geliefert worden.	szállították	0	0
Egy vasúti balesetben százan sérültek meg.	Hundert Menschen wurden bei einem Zugunglück verletzt.	sérültek	0	0
Engem nem képvisel.	Mich vertritt er nicht.	képvisel	0	0
A jövő hónapban beköltözünk új házunkba, feltéve, ha addig kész lesz.	Wir werden nächsten Monat in unser neues Haus einziehen, falls es bis dahin fertig ist.	házunkba	0	0
Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	Chuck Norris hat sich schon mit Columbos Frau, Robin Masters und Tom getroffen.	norris	0	0
Tomi nem mutat együttműködést.	Tom kooperiert nicht.	együttműködést	0	0
Nem demokrácia az, ahol a politikai "elit" a népakarat ellenében kormányoz.	Das ist keine Demokratie, wo die politische Elite gegen den Willen des Volkes regiert.	ellenében	0	0
Ki ez a csóka?	Wer ist dieser Kerl?	csóka	0	0
Rettegek a jövőtől.	Ich habe zu viel Angst vor der Zukunft.	rettegek	0	0
Miért esznek az amerikaiak pulykát Hálaadáskor?	Warum essen Amerikaner zu Thanksgiving Truthahn?	hálaadáskor	0	0
No para!	Keine Angst!	para	0	0
Van egy másik telefonszáma is.	Sie hat noch eine Telefonnummer.	telefonszáma	0	0
Ne fordítsa le ezt a mondatot!	Übersetzen Sie diesen Satz nicht!	fordítsa	0	0
Tom azt mondja, hogy a szavazást időpocsékolásnak tartja.	Tom sagt, er halte das Wählen für eine Zeitverschwendung.	szavazást	0	0
Kevesen értenek annyira ehhez a géphez, mint Kovács úr.	Nur wenige können die Maschine so gut wie Herr Schmidt bedienen.	kovács	0	0
Össze kell magam szednem.	Ich muss mich zusammenreißen.	szednem	0	0
Ő Irina.	Sie heißt Irina.	irina	0	0
Komoly mértékű ellenségeskedést érzek.	Ich spüre eine große Feindseligkeit.	mértékű	0	0
Ez mindenkivel megeshet.	Das kann jedem passieren.	megeshet	0	0
Tom becsapott bennünket.	Tom hat uns hintergangen.	becsapott	0	0
Miért nem jelent meg a megbeszélt időpontban?	Warum sind Sie zum vereinbarten Termin nicht erschienen?	időpontban	0	0
Zavarják a rádióadást.	Der Funk wird durch Störgeräusche gestört.	zavarják	0	0
Na gyere csak, Tom. Még egy kanálkával, egy kanál a papának... egyet a mamának... egyet Mary nagymamának...	Nun komm schon, Tom. Noch ein Löffelchen. Einen Löffel für Papa… einen für Mama… einen für Oma Maria….	mamának	0	0
Gondoltál már arra, hogy én még pár napot maradhatnék Bostonban?	Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass ich vielleicht noch ein paar Tage in Boston könnte bleiben wollen?	maradhatnék	0	0
A konfliktus eszkalálódott.	Der Konflikt eskalierte.	konfliktus	0	0
Itt fogjuk megvárni, hogy visszatérjen.	Wir werden hier auf seine Rückkehr warten.	visszatérjen	0	0
Tárgyilagosnak lenni azt jelenti, hogy nem árulod el, kinek az oldalán állsz.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	árulod	0	0
Legyünk elégedettek!	Wir müssen zufrieden sein.	elégedettek	0	0
El kellett volna fogadnom a pénzt.	Ich hätte das Geld annehmen sollen.	fogadnom	0	0
Van sajnos egy kis bökkenő.	Leider gibt es ein kleines Problem.	bökkenő	0	0
Ez azt jelenti, hogy én küldök egy képeslapot egy véletlenszerűen kiválasztott címre a világ valamelyik pontjára egy Postcrossing-tagnak.	Das heißt ich schicke eine Postkarte an eine zufällige Adresse der Postcrossergemeinschaft weltweit.	véletlenszerűen	0	0
Válaszoltál Tominak a kérdésére?	Hast du Toms Frage beantwortet?	kérdésére	0	0
Hátrább az agarakkal!	Immer mit der Ruhe!	hátrább	0	0
Ő a megfelelő ember az állásra.	Er ist der Richtige für den Job.	állásra	0	0
Nem könnyű hercegnek lenni.	Ein Prinz zu sein ist nicht leicht.	hercegnek	0	0
A pióca parazita.	Der Blutegel ist ein Parasit.	parazita	0	0
Az egyik vizsgán átment Mari, de a másikon megbukott.	Die eine Prüfung hat Maria bestanden; bei der anderen aber ist sie durchgefallen.	megbukott	0	0
Egy bemohásodott lajhár megpróbált mozdulatlan maradni, miközben egy hárpia fenn az égen körözött zsákmányállat után fürkészve.	Ein moosbedecktes Faultier versuchte, bewegungslos zu bleiben, während eine Harpyie, nach einem Beutetier suchend, am Himmel kreiste.	körözött	0	0
Meg kell műteni Buksit.	Krümel muss operiert werden.	műteni	0	0
Hohó, várj te még azzal! Először csináljuk meg ezt!	Nanananana! Warte noch damit! Machen wir zuerst das hier!	hohó	0	0
Az én kutyám szeret játszadozni a hóban.	Mein Hund mag es im Schnee herumzutollen.	játszadozni	0	0
Megtagadta a pénz átvételét.	Sie weigerte sich, Geld anzunehmen.	megtagadta	0	0
Hú, Tomi, egy nagy pók mászik rajtad! Biztos belepetézett már a füledbe. Nemsokára kikelnek a kis pókok, megeszik az agyadat, aztán kirágják magukat a hasadon keresztül.	Huch, Tom, eine große Spinne krabbelt auf dir herum! Sie hat dir sicherlich schon ihre Eier ins Ohr gelegt. Die kleinen Spinnen werden bald ausschlüpfen, dein Gehirn auffressen und sich dann durch deinen Bauch kauen.	mászik	0	0
Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	Meine Muttersprache ist das schönste Geschenk, das ich von meiner Mutter bekommen habe.	anyámtól	0	0
Egész héten ágyban fekvő beteg volt.	Er lag die ganze Woche krank im Bett.	fekvő	0	0
De nagyon szupi!	Oh, wie gut!	szupi	0	0
Önnek elég tőkéje van egy másik gyárat is felépíteni.	Sie haben genug Kapital, um eine weitere Fabrik aufzubauen.	felépíteni	0	0
Biztos vagy benne, hogy helyesen cselekszünk?	Bist du sicher, dass wir das Richtige tun?	cselekszünk	0	0
Ennek a kapcsolatnak nincs semmi jövője.	Diese Beziehung hat keine Zukunft.	kapcsolatnak	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien trägt runde Brillengläser, wie John Lennon.	julien	0	0
Olvasta Tom A gyűrűk urát.	Tom hat „Der Herr der Ringe“ gelesen.	gyűrűk	0	0
Megette a sirály a szendvicsét.	Die Möwe fraß sein Sandwich auf.	sirály	0	0
Zsuzsa egy tízmilliós metropoliszba költözött a falumból, hogy eltűnjön az emberek elől.	Susanne ist von meinem Dorf in eine Zehnmillionenmetropole umgezogen, um sich vor den Menschen zu verstecken.	eltűnjön	0	0
Talán igaza volt Friedrich Nietzschének, amikor azt mondta: "Az valóságok illúziók, melyekről elfelejtjük, melyek azok."	Vielleicht hatte Friedrich Nietzsche recht, als er einmal sagte: „Die Wahrheiten sind Illusionen, über die man vergessen hat, dass sie welche sind.“	elfelejtjük	0	0
Bepánikoltam.	Ich bin in Panik geraten.	bepánikoltam	0	0
Ma a nemesek helyét az újgazdagok vették át.	Heute gibt es eine neue Art von Adel, nämlich den Geldadel.	nemesek	0	0
Nem vagyunk a rokonai.	Wir sind nicht ihre Verwandten.	rokonai	0	0
— Anyu odaégette ma az ételt — mesélte mamájának a kis Fritz.	„Mama ist heute das Essen angebrannt“, erzählte Fritzchen seiner Oma.	fritz	0	0
Minden embernek szüksége van az életben, hogy élvezze azt, hogy szeressen és hogy boldog legyen.	Jeder Mensch hat das Bedürfnis zu leben, zu genießen, zu lieben und glücklich zu sein.	szeressen	0	0
Őszintén szólva, a jelen esetben nem érdemlek elismerést.	Aufrichtig gesagt, für den jetzigen Fall verdiene ich keine Gratulation.	érdemlek	0	0
Lenyúlta a cuccaimat!	Sie hat mir meine Sachen geklaut!	lenyúlta	0	0
Van fontosabb az életben, mint folyamatosan növelni a sebességét.	Es gibt Wichtigeres im Leben, als ständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	növelni	0	0
Álmomban sem csaltam meg Marit.	Ich habe Maria nicht einmal in meinem Traum betrogen.	csaltam	0	0
Tomi egymaga beburkolt egy egész családi pizzát.	Tom hat allein eine ganze Familienpizza verspeist.	egymaga	0	0
A legelső kérdés volt ez, amit hozzá intéztem.	Das war die allererste Frage, die ich ihm stellte.	intéztem	0	0
A környéken sok látnivaló van.	In der Umgebung gibt es viele Sehenswürdigkeiten.	látnivaló	0	0
Még hálás is vagyok, hogy elvitted ezeket a régi holmikat.	Ich bin sogar dankbar, dass du diese alten Dinge weggebracht hast.	elvitted	0	0
Fönt sokkal nagyobb a szél.	Der Wind ist oben viel stärker.	fönt	0	0
A nekem legjobban tetsző tudományos elmélet szerint a Szaturnusz gyűrűi teljes egészében elveszett poggyászból állnak.	Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	egészében	0	0
Miért futottál el?	Warum bist du weggelaufen?	futottál	0	0
Kár, hogy ezt kihagytad.	Schade, dass du das verpasst hast.	kihagytad	0	0
Csak kevesen éltek a lehetőséggel.	Nur wenige haben die Chance ergriffen.	lehetőséggel	0	0
A tanárnő beleszeretett a diákba.	Die Professorin verliebte sich in den Studenten.	beleszeretett	0	0
Azt azért nem hagyhatjuk már, hogy az a ronda, dagadt kamionsofőr elvegye anyut!	Wir können doch nicht zulassen, dass dieser hässliche, dicke Lasterfahrer unsere Mama heiratet!	elvegye	0	0
Azt az illatot és azokat a szemeket nem lehet elfelejteni.	Diesen Duft und diese Augen kann man nicht vergessen.	szemeket	0	0
Nem tudok harapni. Nincsenek fogaim.	Ich kann nicht beißen. Ich habe keine Zähne.	harapni	0	0
Nincs ellenem bizonyítékuk.	Sie haben keine Beweise gegen mich.	bizonyítékuk	0	0
Ezek a fák elfedik a kilátást a tájra.	Diese Bäume behindern die Sicht auf die Landschaft.	kilátást	0	0
Ha Európa drágább gázt is tud venni, akkor miért venne olcsóbbat. A nép majd kifizeti.	Warum sollte die EU billigeres Gas besorgen, wenn sie teureres auch kaufen kann? Bezahlen müssen es sowieso die Bürger.	kifizeti	0	0
Én nem hiszek ebben az elméletben.	Ich glaube nicht an diese Theorie.	elméletben	0	0
Ki ez a szöszi az irodában?	Wer ist diese Blondine im Büro?	szöszi	0	0
Tomi soha nem vette be a hazugságokat.	Tom hat die Lügen nie hingenommen.	hazugságokat	0	0
Tomi megismert egy török lányt, majd amikor megcsalta őt, megismerte a fiútestvéreit is.	Tom hatte eine Türkin kennengelernt, und nachdem er sie betrogen hat, hat er ihre Brüder auch kennengelernt.	megcsalta	0	0
Az agy is csak egy bonyolult gépezet.	Das Gehirn ist nur eine komplizierte Maschine.	gépezet	0	0
Tegnap kikelt az egyik kismadár.	Gestern schlüpfte ein Vogeljunges.	kismadár	0	0
Barátom, ha ez mind igaz lenne, amit te itt elmeséltél, legalább kétszáz évesnek kellene lenned.	Mein Freund, wenn all das, was du da erzählt hast, wahr wäre, müsstest du mindestens zweihundert Jahre alt sein.	évesnek	0	0
Vicces kedvében van ma.	Er hat heute eine witzige Laune.	kedvében	0	0
Szerintem megfeledkeztünk valakiről.	Ich glaube, wir haben jemanden vergessen.	valakiről	0	0
A türelemnek is megvan ám a határa.	Geduld hat ihre Grenzen.	határa	0	0
- Ezeket hazafelé találtuk, Tomi és én - mondta Mária és egy gombákkal teli műanyag zacskót tett az asztalra. - De ugye nem ettetek belőle? - aggódva kérdezte az anya.	„Die haben Tom und ich auf dem Nachhauseweg gefunden“, sagte Maria und legte eine mit Pilzen gefüllte Plastiktüte auf den Tisch. – „Ihr habt doch wohl keine davon gegessen?“ entgegnete die Mutter besorgt.	zacskót	0	0
Tom munkaköri leírása megváltozott.	Toms Stellenbeschreibung hat sich geändert.	leírása	0	0
Melyik könyv mellett döntött, hogy elküldi Annának.	Welches Buch haben Sie ausgewählt, um es Anne zu schicken?	elküldi	0	0
Tomi autodidakta; mindent, amit tud, magának köszönheti.	Tom ist Autodidakt: alles, was er kann, hat er sich selbst beigebracht.	köszönheti	0	0
Mikor költözöl be az új házadba?	Wann ziehst du in dein neues Haus?	költözöl	0	0
Tízkor fekszem.	Ich gehe um zweiundzwanzig Uhr ins Bett.	tízkor	0	0
Tamás krónikus hazudozó.	Tom ist ein pathologischer Lügner.	krónikus	0	0
A fagyasztott pizzák rendkívüli akcióban voltak ma. Így vettem rögtön egy rakással.	Die Tiefkühlpizzen waren heute im Sonderangebot. Daher habe ich mir gleich einen ganzen Schwung gekauft.	akcióban	0	0
Dönts végre!	Entscheide dich endlich!	dönts	0	0
Kötöttem egy biztosítást.	Ich habe einen Versicherungsvertrag abgeschlossen.	biztosítást	0	0
Ó, a fehér nadrágom! Még új volt.	Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.	nadrágom	0	0
Kőből építek házakat.	Ich baue Häuser von Stein.	építek	0	0
Gyűlöletből széttépte a barátja levelét.	Vor Hass zerriss ihr Freund den Brief.	levelét	0	0
Tudom, hogy nem erre a válaszra számítottál.	Ich weiß, dass das nicht die Antwort war, die du erwartet hast.	válaszra	0	0
Vidd az ernyőd; be van borulva.	Nimm den Schirm; der Himmel ist bewölkt.	borulva	0	0
Enyhén ködös.	Es ist ein bisschen nebelig.	ködös	0	0
Mikor még ifjú voltam, gyakran úsztam ebben a folyóban.	Als ich noch jung war, bin ich oft in diesem Fluss geschwommen.	folyóban	0	0
Amint vége volt az iskolának, elmentünk az uszodába.	Als die Schule aus war, sind wir ins Schwimmbad gegangen.	iskolának	0	0
Mennyiért vetted ezt a rabszolgát?	Für wie viel Geld hast du diesen Sklaven gekauft?	mennyiért	0	0
Holnap Kanadába utazom.	Ich reise morgen nach Kanada ab.	kanadába	0	0
Kinyílt a koporsó.	Der Sarg öffnete sich.	kinyílt	0	0
Sokkal gyorsabban teltek az órák, mint vártam.	Die Stunden vergingen viel schneller, als ich erwartet hatte.	teltek	0	0
Először a személyzetet hallgatjuk ki.	Wir verhören zunächst das Personal.	személyzetet	0	0
Egyetlen fillért sem kapnak.	Sie bekommen keinen Cent.	fillért	0	0
Az ember állva tud maradni egy tomboló viharban, de az emberek világában nem.	Man kann in einem reißenden Strom stehen bleiben, aber nicht in der Welt der Menschen.	viharban	0	0
Kivagyok a hosszú beszédeitől.	Ich hab die Nase voll von seiner langen Rede.	kivagyok	0	0
A katonák tovább lőttek, noha a felettesük kiadta a Tüzet szüntess! parancsot.	Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	kiadta	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.	sütött	0	0
Szódavízzel kéred a limonádét?	Willst du deine Limo mit Sprudelwasser?	limonádét	0	0
Tom gyűlöli a házi feladatokat.	Tom hasst Hausaufgaben.	feladatokat	0	0
Kinyitottam a szemeimet és füleimet, amennyire csak tudtam, hogy mindent nagyon jól lássak, illetve halljak.	Ich sperrte Augen und Ohren auf, so weit es nur ging, damit ich alles ganz genau sehen beziehungsweise hören konnte.	lássak	0	0
A férfiak a steaket húsfogóval fordítják, nem húslapáttal.	Die männlichste Art, ein Steak zu wenden, ist mit der Grillzange, nicht mit der Schaufel.	steaket	0	0
Élet-halál kérdése volt.	Es ging um Leben und Tod.	élet-halál	0	0
Eresszetek be, legyetek szivesek!	Lasst mich bitte hinein.	eresszetek	0	0
Eltaláltak valakit?	Ist jemand angeschossen worden?	eltaláltak	0	0
Maria ugrált örömében, mikor kibontotta Tom ajándékát, és meglátta, hogy mi az.	Maria machte Freudensprünge, als sie Toms Geschenk ausgepackt und gesehen hatte, was es war.	ajándékát	0	0
Vedd le, kérlek, a cipődet!	Bitte zieh deine Schuhe aus.	cipődet	0	0
Nyeléskor fáj a torkom.	Mir tut beim Schlucken der Hals weh.	torkom	0	0
Izgatottan totyogott felém hápogva, és elette előlem a gilisztát.	Aufgeregt quakend kam sie auf mich zugewatschelt und fraß mir den Wurm aus der Hand.	izgatottan	0	0
Hogyhogy nem foglalkozol egy ilyen fontos személlyel?	Wie konntest du eine so wichtige Person ignorieren?	személlyel	0	0
Egy kis ablakból figyelte az ég egy darabját.	Sie schaute auf das Stück Himmel, das durch ein kleines Fenster sichtbar war.	darabját	0	0
Ha a politikusok teljesítményre lennének fizetve, már éhendöglött volna mindegyik.	Wären die Politiker nach Leistung bezahlt, hätten sie schon alle an Hunger gestorben.	fizetve	0	0
Nem ilyen reakciót vártunk tőle.	Eine solche Reaktion haben wir von ihm nicht erwartet.	reakciót	0	0
Láttam zebrát az állatkertben.	Ich habe im Zoo ein Zebra gesehen.	állatkertben	0	0
Talán nem találsz elég szépnek?	Findest du mich vielleicht nicht schön genug?	szépnek	0	0
- Melyik könyvek a legkelendőbbek? - A gyermek- és ifjúsági könyvek.	„Welche Genres verkaufen sich am besten?“ — „Am besten verkaufen sich Kinder- und Jugendbücher.“	ifjúsági	0	0
A mezőt hó fedi.	Das Feld ist mit Schnee bedeckt.	mezőt	0	0
A bankrabló, miközben egy figyelmeztető lövést próbált leadni, a saját lábát találta el.	Der Bankräuber hat sich bei dem Versuch, einen Warnschuss abzufeuern, selbst in den Fuß getroffen.	figyelmeztető	0	0
A madaraknak éles a szemük.	Vögel haben scharfe Augen.	szemük	0	0
Ő tanítja mind a számtant, mind pedig az angolt is.	Er unterrichtet Mathe und auch Englisch.	tanítja	0	0
Fel van adva valami?	Hast du etwas auf?	adva	0	0
Nem azért szeretsz bele valakibe, mert tökéletes.	Man verliebt sich nicht in jemanden, weil er perfekt ist.	valakibe	0	0
Az előzetes telefonos egyeztetések alapján jártunk el.	Wir handelten gemäß vorherigem telefonischen Übereinkommen.	telefonos	0	0
Minden összefügg mindennel.	Alles ist miteinander verbunden.	összefügg	0	0
- Mit keres ez a pasi a női öltözőben? - Az Mária.	„Warum ist denn dieser Kerl hier im Damenumkleideraum?“ – „Das ist Maria.“	öltözőben	0	0
Bűzlesz, mint a pöcegödör!	Du stinkst wie ein Penner!	bűzlesz	0	0
Képzeld csak, az exem bókolgat nekem.	Stell dir vor, mein Ex-Mann macht mir Komplimente.	exem	0	0
Mezőgazdasági hitelt kérvényezett.	Er hat sich um einen Agrarkredit beworben.	mezőgazdasági	0	0
A tilalom ellenére dohányzott a fiú.	Trotz des Verbots rauchte der Junge.	tilalom	0	0
A tenger nem szemetes.	Das Meer ist keine Müllkippe!	szemetes	0	0
Magától meggyógyul.	Das verheilt von selbst.	meggyógyul	0	0
Ő a szomszéd faluból származik.	Er stammt aus dem Nachbardorf.	faluból	0	0
Ennyi volt. Hazamehettek mind és nem akarlak titeket többé meglátni.	Das war’s. Ihr könnt alle nach Hause gehen, und ich will euch hier nicht mehr sehen.	meglátni	0	0
Füstöl valamennyire.	Es raucht etwas.	valamennyire	0	0
Ne késs el a munkából!	Komm nicht zu spät auf Arbeit!	késs	0	0
Ezek a politikusok a bankárelit bábjai. Vagy hogyan magyarázod, hogy az államadosság nőttön-nő?	Diese Politiker sind die Marionetten der Bankelite. Wie anders könnte man erklären, dass die Staatsverschuldung stets wächst?	magyarázod	0	0
Javasolni fogom.	Ich werde es empfehlen.	javasolni	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Ich muss die Wäsche machen, solange die Sonne noch da ist.	végeznem	0	0
Ha jobban ismerném, elmondanám neki az igazat.	Kennte ich ihn besser, so würde ich ihm die Wahrheit sagen.	ismerném	0	0
Senki nem olyan elfoglalt, hogy ne találna időt olvasásra.	Es gibt niemanden, der so beschäftigt ist, dass er keine Zeit zum Lesen findet.	találna	0	0
Nem szeretem a saját hangomat hallani.	Ich hasse es, meine eigene Stimme zu hören.	hangomat	0	0
A meglátásaik sokban hasonlítanak az enyéméhez.	Seine Ansichten ähneln den meinen in vielem.	sokban	0	0
Ez nem fog egyezni.	Das wird nicht klappen.	egyezni	0	0
Nekem ez csak egy szakmai hablaty.	Ich verstehe dieses Fachchinesisch nicht.	hablaty	0	0
Golfozni akartam.	Ich wollte Golf spielen.	golfozni	0	0
Reménykedjünk benne, hogy az értelem győzedelmeskedik.	Hoffen wir, dass die Vernunft obsiegt.	értelem	0	0
Jelenleg nincs szabad szobánk.	Zurzeit ist kein Zimmer frei.	szobánk	0	0
Nem volt okuk haragudni.	Sie hatten keinen Grund, wütend zu sein.	haragudni	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy nem akart üres kézzel hazajönni.	Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.	hazajönni	0	0
A turisták pénzt hoznak.	Touristen bringen Geld.	turisták	0	0
Ő a város legszebb pincérnője minden kétséget kizáróan.	Sie ist zweifellos die schönste Kellnerin der Stadt.	kétséget	0	0
Az óceánjáró még az építése évében zátonyra futott.	Das Linienschiff ist noch in seinem Baujahr auf Grund gelaufen.	évében	0	0
Az intelligencia az a képesség, mellyel a változásokhoz alkalmazkodni tudunk.	Intelligenz ist die Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen.	mellyel	0	0
Mondja meg nekik, hogy a folyónál sátrat verünk!	Sagen Sie ihnen, dass wir am Fluß das Lager aufschlagen.	sátrat	0	0
— Megfognád egy kicsit? — mondta Atlasz Tomnak és miután az eget a vállára terítette, elhúzta a csíkot a Heszperidák kertjébe, hogy szórakozzon.	„Kannst du das mal kurz halten?“ sprach Atlas zu Tom, und nachdem er jenem das Himmelsgewölbe aufgeschultert hatte, machte er sich aus dem Staub und ging sich im Garten der Hesperiden amüsieren.	szórakozzon	0	0
Otthonos a témában.	Sie ist mit dem Thema vertraut.	témában	0	0
Nem foglalkozok én ezzel a különös idegennel.	Dieser sonderbare Fremde interessiert mich nicht.	idegennel	0	0
Na még ilyet! Ez aztán a meglepetés! Mi járatban errefelé, Károly?	Na sowas! Das ist ja eine Überraschung! Was machst du hier, Karl?	károly	0	0
Igazán nem tudom, hogyan köszönjem meg önnek.	Ich weiß wirklich nicht, wie ich Ihnen danken soll.	köszönjem	0	0
Csöppet sincs ínyemre, hogy egyedül mászkálsz.	Das gefällt mir überhaupt nicht, dass du dich allein herumtreibst.	csöppet	0	0
Mari esküvői gyűrűje tiszta aranyból készült.	Marys Hochzeitsring ist aus purem Gold gemacht.	gyűrűje	0	0
Ez volt az egyetlen reménye.	Das war seine einzige Hoffnung.	reménye	0	0
Hányok a politikusoktól.	Politiker sind zum Kotzen.	hányok	0	0
Ilyen a kilátás az ő szobájából.	Das ist die Aussicht von seinem Zimmer.	szobájából	0	0
— Nem kell megköszönnöd. — Hiszen meg sem köszöntem! — Pont ezért mondom.	„Du musst dich nicht bedanken.“ – „Ich habe mich doch nicht bedankt!“ – „Gerade deswegen habe ich es gesagt.“	köszöntem	0	0
A fontosabb pontok kövér betűkkel vannak szedve.	Die wichtigen Punkte waren fettgedruckt.	pontok	0	0
Megmutatná, hogyan kell kezelni ezt a gépet?	Könnten Sie mir zeigen, wie diese Maschine zu bedienen ist?	megmutatná	0	0
Miközben megpróbáltunk elaludni, a szomszéd megjött a kocsmából, és Britney Spears slágereket énekelt. Ezt vissza fogjuk még adni neki.	Während wir versuchten einzuschlafen, kam der Nachbar von der Kneipe nach Hause und trällerte Britney-Spears-Schlager. Das werden wir ihm noch heimzahlen.	megpróbáltunk	0	0
Foltos lett a nadrágod.	Du hast dir deine Hose angepatzt.	nadrágod	0	0
Takard le a fát ponyvával!	Deck das Holz mit einer Plane ab!	takard	0	0
Utánozni tudja a család többi tagjait.	Er kann den Rest der Familie nachmachen.	tagjait	0	0
Megnehezíti az életét.	Sie macht ihm das Leben schwer.	megnehezíti	0	0
Tom számtalanszor megszökött már az őrizetből.	Mehrere Male flüchtete Tom aus der Gefangenschaft.	számtalanszor	0	0
Tomi tüzifának valót hasogatott.	Tom hackte Feuerholz.	valót	0	0
A költészet világának egyik kiemelkedő szakértőjeként tartom őt számon.	Ich halte ihn für einen hervorragenden Kenner der Welt der Poesie.	költészet	0	0
Marinak fekete a szeme. - Fekete!? Mi ő? egy démon nő? - Haha! Meglehet.	„Maria hat schwarze Augen.“ – „Schwarze? Ist sie eine Dämonin?“ – „Haha! Das könnte durchaus sein!“	haha	0	0
Mit tud egy hatezer eurós bicikli, amit egy háromszáz eurós nem?	Was kann ein Fahrrad, das sechstausend Euro kostet, was eines für dreihundert Euro nicht kann?	bicikli	0	0
A heti horoszkóp szerint novemberben nem lesz oka nevetni a következő jegyben születetteknek: Bak, Halak, Ikrek, Bika, Szűz, Vízöntő, Oroszlán, Rák, Nyilas, Kos, Skorpió és Mérleg. Ugyanez érvényes a sündisznókra, a pékekre és a varrógépekre is.	Laut Horoskop der Woche haben im November Steinbock, Fische, Zwilling, Stier, Jungfrau, Wassermann, Löwe, Krebs, Schütze, Widder, Skorpion und Waage nichts zu lachen, das Gleiche gilt für Igel, Bäcker und Nähmaschinen.	bak	0	0
Mindegy, hogy fekete vagy fehér, egy macska, amelyik megfogja az egeret az egy jó macska.	Egal ob schwarz oder weiß; eine Katze, die eine Maus fängt, ist eine gute Katze.	megfogja	0	0
Csak rövid ideig élt, de nagyon intenzíven.	Er lebte nur kurz, aber sehr intensiv.	intenzíven	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	találjanak	0	0
Bocsánatot kértünk.	Wir haben uns entschuldigt.	kértünk	0	0
Nézték a kukásokat, ahogy elviszik a szemetet.	Man sah den Müllmännern beim Wegholen des Mülls zu.	nézték	0	0
Tom miatt sokon döntöttek úgy, hogy nem folytatják.	Wegen Tom haben sich viele entschieden, es nicht weiterzumachen.	folytatják	0	0
Miért nincs hal ebben a tóban?	Warum gibt es keine Fische in diesem Teich?	tóban	0	0
— Hogy csinálhatom vissza? — Sehogy.	„Wie kann ich es rückgängig machen?“ – „Gar nicht.“	csinálhatom	0	0
Egy utazó ügynök kopogott be ma Tomi ajtaján.	Heute hat ein fliegender Händler an Toms Tür geklopft.	ajtaján	0	0
Praktikus okokból összeköltöztünk.	Wir sind aus praktischen Gründen zusammengezogen.	praktikus	0	0
Egy jó szó illetve egy mosoly csodákat tud tenni.	Ein gutes Wort oder ein Lächeln kann Wunder tun.	csodákat	0	0
Az éhség a legjobb szakács.	Der Hunger macht alle Speisen süß.	éhség	0	0
A feleségem és a szeretőm sajnos nem nagyon jön ki egymással.	Leider kommen meine Frau und meine Geliebte nicht sehr gut miteinander aus.	szeretőm	0	0
Nem akarunk belekeveredni az ön ügyeibe.	Wir wollen uns ja nicht in Ihre Angelegenheiten mischen.	belekeveredni	0	0
Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	Wir kaufen ein Kilo grüne Bohnen, zwei Kilo Kartoffeln, einen Salat, ein halbes Kilogramm Tomaten und zwei Gurken.	paradicsomot	0	0
Van egy tippem, hol lehet.	Ich habe eine Ahnung, wo er sein kann.	tippem	0	0
A mentőorvos csak a halál beálltát tudta megállapítani Tamásnál, miután Mária, Tamás özvegye, könnyekbe tört ki. Legyen előttetek ez tanulság: hordjatok mindig kobakot!	Der Notarzt konnte nur noch Toms Tod feststellen, und Maria, nunmehr Toms Witwe, vergoss heiße Tränen. Drum lasst euch das eine Lehre sein: tragt immer einen Helm!	előttetek	0	0
Igazán szereti a macskákat.	Sie mag Katzen wirklich sehr.	macskákat	0	0
A Facebook Mari, Józsi és gyerekeik életének naprakész kirakata: tudjuk, mikor szarnak, melyik nap mit esznek, hol vannak éppen, melyik foga esett ki a gyerekeknek...	Facebook ist das aktuelle Schaufenster des Lebens von Maria, Joseph und ihren Kindern: man weiß, wann sie ihre Notdurf verrichten, was sie an welchem Tag essen, wo sie gerade sind, welcher Zahn den Kinden ausgefallen ist ...	szarnak	0	0
Tamás minden nap 12-13 órát dolgozik, hogy a gyerekeinek mindene meglegyen. Mindenük megvan, egy apát leszámítva.	Tom arbeitet jeden Tag 12-13 Stunden, damit seine Kinder alles haben. Sie haben wohl alles außer einem Vater.	meglegyen	0	0
Amikor Tomi elkezdte az edzést, egy fekvőtámaszt sem tudott csinálni.	Als Tom begonnen hat zu trainieren, schaffte er nicht einmal einen Liegestütz.	edzést	0	0
Az emberek nem szívesen úsznak árral szemben.	Die Menschen schwimmen nicht gerne gegen den Strom.	árral	0	0
Nem maguk az egyetlenek.	Sie sind nicht die einzigen.	egyetlenek	0	0
Mari nem jött a megbeszélt időpontban.	Maria kam nicht zur verabredeten Zeit.	megbeszélt	0	0
A szerelemnek vége.	Die Liebe ist vorbei.	szerelemnek	0	0
Minden pénzautomatánál hosszú sorok várakoznak.	An jedem Geldautomaten gibt es eine lange Warteschlange.	sorok	0	0
A visszaszámlálás az újévhez elkezdődött. Esetleg van még valami elintéznivalónk.	Der Countdown für das neue Jahr hat begonnen. Vielleicht sollten wir noch etwas aufräumen.	visszaszámlálás	0	0
Nem tudom, mit válaszoljak neki.	Ich weiß nicht, was ich ihm antworten soll.	válaszoljak	0	0
Úgy maradjanak meg emlékeinkben, mint amilyenek voltak.	Erinnern wir uns so an sie, wie sie waren.	amilyenek	0	0
Korábban verseket írt Tom.	Tom hat früher Gedichte geschrieben.	verseket	0	0
Ahogy felhágtunk a domb tetejére, a végeláthatatlan tenger látványa tárult fel előttünk.	Als wir den Gipfel des Hügels erklommen hatten, erstreckte sich vor uns das unendliche Meer.	domb	0	0
Úgy döntöttem, hogy nem maradok tovább a szobában, mert tiszta ideg voltam.	Ich beschloss, das Zimmer zu verlassen, da ich kurz davorstand, aus der Haut zu fahren.	ideg	0	0
A tábor közepén egy vörös selyemből készült nagy sátor állt.	In der Mitte des Lagers stand ein großes Zelt aus roter Seide.	sátor	0	0
Csak meg kell kérdezned.	Du brauchst nur zu fragen.	kérdezned	0	0
Ezrek haltak meg Japánban.	Tausende starben in Japan.	ezrek	0	0
Világok választanak el bennünket.	Uns trennen Welten.	választanak	0	0
Hálásnak kellene lennünk másoknak azért, amit tesznek, nem pedig azokon az apróságokon rugózni, amiket esetleg nem olyan jól csinálnak.	Wir sollten dankbar für die Beiträge anderer sein, anstatt absichtlich auf einzelnen Details herumzureiten, die sie vielleicht nicht so gut gemacht haben.	hálásnak	0	0
Elise, vegyél fel egy másik szoknyát!	Elise, zieh einen anderen Rock an!	elise	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	tizenhárom	0	0
A bolygók miért gömbölyűek? Miért nem kocka, piramis vagy korong formájúak?	Warum sind Planeten rund? Warum sind sie nicht würfel-, pyramiden- oder scheibenförmig?	bolygók	0	0
Már nem számolom a napokat.	Ich kann die Tage nicht mehr zählen.	számolom	0	0
A tetteid nincsenek összhangban a szavaiddal.	Deine Worte stimmen nicht mit deinen Taten überein.	összhangban	0	0
Akasztófát állítanak a Fő téren.	Auf dem Hauptplatz wird ein Galgen aufgestellt.	állítanak	0	0
Ez volt életed nagy lehetősége, Tomi, és te elcseszted!	Das war deine große Chance, Tom, und du hast sie vertan.	elcseszted	0	0
Az összegyűlt tömeg viharos ujjongásba és ünneplésbe kezdett.	Die versammelte Menschenmenge brach in Jauchzen und Jubilieren aus.	viharos	0	0
Ezt nem fogom tudni visszafizetni.	Ich werde das nicht zurückzahlen können.	visszafizetni	0	0
- Hány évesek ők? - Tizennégy és tizenhét között.	„Wie alt sind sie?“ – „Zwischen vierzehn und siebzehn.“	tizennégy	0	0
Úgy tűnik, el akarta titkolni a tényeket.	Er schien die Tatsache zu vertuschen.	titkolni	0	0
Végignéztem a halálhíreket az újságban.	Ich bin die Todesanzeigen in der Zeitung durchgegangen.	végignéztem	0	0
Törökorszagban van kijárási korlátozás a világjárvány miatt?	Gibt es in der Türkei wegen der Pandemie eine Ausgangsbeschränkung?	kijárási	0	0
- Tomi már megint egyest kapott németből. - Na, jöjjön csak haza, nem teszi zsebre, amit tőlem kap!	„Tom hat in Deutsch schon wieder eine Fünf bekommen.“ – „Dem reiß’ ich den Arsch auf, wenn er nach Hause kommt!“	zsebre	0	0
Már egyedül mos fogat.	Er putzt sich die Zähne schon alleine.	mos	0	0
Megpróbáltam bátorságot önteni belé.	Ich habe versucht ihn aufzumuntern.	önteni	0	0
Ahogy másnap reggel felébredt, rögtön az ablakhoz ment, hogy megnézze, leesett-e már az első hó.	Als sie am nächsten Morgen erwachte, ging sie gleich ans Fenster, um zu sehen, ob der erste Schnee schon gefallen war.	ablakhoz	0	0
A nejed elment.	Deine Gattin ist fortgegangen.	nejed	0	0
Tetszenek nekem ezek a városok.	Die Städte gefallen mir.	városok	0	0
Az egyetlen kívánsága az volt, hogy láthassa a fiát utoljára.	Sein einziger Wunsch war es, seinen Sohn ein letztes Mal zu sehen.	láthassa	0	0
Áll valamilyen gyógyszeres kezelés alatt?	Nehmen Sie irgendwelche Medikamente?	gyógyszeres	0	0
Az ártéri erdők nagy jelentőséggel bírnak a vízmegtartás szempontjából.	Auwälder sind für die Wasserspeicherung von großer Bedeutung.	bírnak	0	0
Viseld a következményeket!	Trag die Konsequenzen!	következményeket	0	0
— Meg akarok halni. — Azt akarod: egész nap a koporsóban feküdni, és nem csinalni semmit?!	„Ich möchte sterben.“ – „Das könnte dir so passen: den ganzen Tag im Sarg liegen und nichts tun!“	koporsóban	0	0
Megtiltotta Tomnak, hogy ismét beszéljen vele.	Sie verbot es Tom, je wieder mit ihr zu sprechen.	megtiltotta	0	0
Ne közelíts hozzá!	Geh da nicht nah ran.	közelíts	0	0
Valami tisztább kell.	Ich brauche etwas Sauberes.	tisztább	0	0
A rakomány túllépte a legnagyobb megengedett súlyt.	Die Ladung überstieg das zulässige Höchstgewicht.	súlyt	0	0
György igazgatói kinevezése már régóta esedékes volt.	Georgs Ernennung zum Direktor war schon lange fällig.	igazgatói	0	0
Tom a szomszédjától szokott idézni.	Tom zitiert häufig seinen Nachbarn.	idézni	0	0
A macskáknak hegyes fogai és karmai vannak.	Katzen haben spitze Zähne und spitzige Krallen.	hegyes	0	0
Ebben a levesben sárgarépa, hagyma, petrezselyem és burgonya van.	In dieser Suppe sind Karotten, Zwiebeln, Petersilie, Sellerie und Kartoffeln.	hagyma	0	0
Általában nincs nálam ilyen rendetlenség.	Normalerweise ist es bei mir nicht so unaufgeräumt.	rendetlenség	0	0
Ne erőltesd rá másokra a véleményedet!	Zwing anderen nicht deine Meinung auf.	erőltesd	0	0
Nem verem el őket.	Ich verprügele sie nicht.	verem	0	0
Wan csinosabb, mint a húga.	Wan ist hübscher als ihre kleine Schwester.	csinosabb	0	0
Meg tudsz fogni egy elefántot, ha menekül, de nem egy szál hajat a fejeden, ha ki akar hullani.	Du kannst einen Elefanten festhalten, wenn er fliehen, aber nicht das kleinste Haar auf deinem Kopf, wenn es fallen will.	fejeden	0	0
Van valakinek kifogása?	Gibt es Einwände?	kifogása	0	0
Megcsíptek a pókok.	Ich wurde von Spinnen gebissen.	pókok	0	0
Milyen régi ez az állatkert?	Wie alt ist dieser Tiergarten?	állatkert	0	0
Mennyi évet tartózkodott Tom Bostonban?	Wie viele Jahre verweilte Tom in Boston?	tartózkodott	0	0
A lányom rajong önért.	Meine Tochter schwärmt für Sie.	rajong	0	0
Péter felállt az asztaltól, egy szó nélkül felhajtotta pohara tartalmát, majd visszaült.	Peter stand vom Tisch auf, leerte ohne Worte sein Glas und setzte sich dann wieder.	tartalmát	0	0
Bölcsen jártál el.	Du hast es schlau gemacht.	bölcsen	0	0
És akkor bement a tengerimalac is a kocsmába és rendelt két Tequilát.	Und dann betrat das Meerschweinchen die Kneipe und bestellte zwei Tequilas.	tequilát	0	0
- Valamit átéltem, amit még mindig nem tudok magamnak megmagyarázni. - Ó, a földönkívüliek! A szürkék! - Képzeld el, bejött Mária, mosolygott és köszönt nekem.	„Ich habe etwas erlebt, was ich mir immer noch nicht erklären kann.“ – „Oh, die Außerirdischen! Die Grauen!“ – „Stell dir vor, Maria ist hereingekommen, hat gelächelt und mich begrüßt.“	átéltem	0	0
Egy ígéretes diák a tanár büszkesége.	Ein bedeutender Schüler ist des Lehrers Stolz.	büszkesége	0	0
A kínai nagy fehér piramis majdnem teljesen ismeretlen, mindazonáltal kétszer olyan magas, mint a gízai Kheopsz-piramis Egyiptomban.	Die große weiße Pyramide in China ist fast ganz unbekannt, dabei ist sie doppelt so groß wie die Cheops-Pyramide von Gizeh in Ägypten.	piramis	0	0
Kimentek a kertbe a tyúkok, mert nyitva hagytad a kiskaput.	Die Hennen sind in den Garten gegangen, denn du hast das Schlupfloch offen gelassen.	kertbe	0	0
Hoztatok fegyvert?	Habt ihr eine Waffe mitgebracht?	hoztatok	0	0
Aki a rendszer ellen van, az vagy autóbalesetet szenved vagy szívinfarktust kap vagy kiesik az ablakon vagy felakasztja magát.	Die Feinde des Systems erleiden einen Verkehrsunfall oder sterben an einem Herzinfarkt oder fallen aus dem Fenster oder hängen sich auf.	kiesik	0	0
A karjaimba vetette magát.	Sie warf sich in meine Arme.	vetette	0	0
Önnek elég tőkéje van egy másik gyárat is felépíteni.	Sie haben genug Kapital, um eine weitere Fabrik aufzubauen.	gyárat	0	0
Ez egy háromszög.	Das ist ein Dreieck.	háromszög	0	0
A menyasszonyi fátyla lebegett, mint zászló a szélben.	Ihr Brautschleier wehte wie eine Fahne im Wind.	szélben	0	0
A családom minden évben elutazik Olaszországba.	Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.	elutazik	0	0
Először barátságos ember benyomását kelti, de ha jól megismerjük, borzalmas ember.	Er macht zunächst einen freundlichen Eindruck, aber wenn man ihn richtig kennenlernt, ist er ein schrecklicher Mensch.	megismerjük	0	0
Odamész?	Gehst du hin?	odamész	0	0
Kis méretű baglyokat gyűjtök különféle anyagokból.	Ich sammle kleine Eulen aus verschiedenem Material.	gyűjtök	0	0
Biztonság, védelem, gazdaság, energia és együttműködés volt néhány fő témája egy szlovák-cseh kormánygyűlésnek, melyet áprilisban tartottak.	Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	együttműködés	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	Das Gefängnis ist für Tom so etwas wie ein zweites Zuhause.	úgymond	0	0
Természetes mellei vannak.	Sie hat Naturbusen.	mellei	0	0
Az életünket környezetünk határozza meg.	Unser Leben wird durch unsere Umgebung bestimmt.	határozza	0	0
A környezetünk befolyása alatt állunk.	Wir stehen unter dem Einfluss unserer Umwelt.	befolyása	0	0
Ezen el kell gondolkodnom.	Darüber muss ich nachdenken.	gondolkodnom	0	0
Miért gyűlölsz engem olyan nagyon?	Warum hasst du mich so sehr?	gyűlölsz	0	0
Keverd meg, kérlek, néha a főzeléket, nehogy odaégjen.	Rühre bitte den Eintopf gelegentlich um, damit er nicht anbrennt.	keverd	0	0
Volt már dolgod Tomival? Ő aztán ám a szégyentelen!	Hast du mit Tom schon einmal zu tun gehabt? Der ist vielleicht unverschämt!	szégyentelen	0	0
Üres volt a váró.	Der Warteraum war leer.	váró	0	0
Kérlek, ne szakíts félbe!	Unterbrich mich bitte nicht!	szakíts	0	0
Tiltakozott, hogy ő semmilyen bűntényt sem követett el.	Sie protestierte, dass sie keine Straftat begangen habe.	bűntényt	0	0
Üres volt a tekintete.	Sein Blick war leer.	tekintete	0	0
Meg kell szabadulnunk egy illúziótól.	Wir müssen uns aus einer Illusion befreien.	szabadulnunk	0	0
A kutya felismerte a gazdája hangját.	Der Hund erkannte sein Herrchen an der Stimme.	gazdája	0	0
A szerelemben és a tűzben jobb idejekorán védekezni.	Der Liebe und dem Feuer muss man beizeiten wehren.	védekezni	0	0
Pierre hozott nekem Párizsból ajándékot; egy mini Eiffel-tornyot.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	párizsból	0	0
Hol tudok étkezés előtt kezet mosni?	Wo kann ich mir vor dem Essen die Hände waschen?	étkezés	0	0
Biró László József előtt senki sem írt golyóstollal.	Vor László József Bíró hat noch niemand mit einem Kugelschreiber geschrieben.	józsef	0	0
Hadd csodáljam meg az izgató tested!	Lass mich deinen liebreizenden Körper bewundern.	izgató	0	0
Hánykor kezdtetek dolgozni?	Um wie viel Uhr habt ihr angefangen zu arbeiten?	hánykor	0	0
- Megint eszel, kis dagi? - Naná! A te genetikádat örököltem, apu.	„Isst du schon wieder, Stöpsel?“ – „Na klar! Ich habe deine Gene geerbt, Papa.“	örököltem	0	0
- Fázik a kezem és a lábam. Tomi, gyújtsd be a kandallót! - Igenis, úrnőm! Ahogyan ön méltóztatik parancsolni.	„Mich friert an Händen und Füßen. Tom, heiz den Ofen ein!“ – „Jawohl, meine Gebieterin. Wie Ihr befehlt!“	gyújtsd	0	0
Csak remélni tudom, hogy senki nem látott meg.	Ich hoffe nur, dass niemand mich gesehen hat!	remélni	0	0
Szóvá tette a felesége az ő viselkedését.	Seine Frau stellte ihn wegen seines Verhaltens zur Rede.	viselkedését	0	0
— Muszály volt így megijesztenie?! — Csak az ijed meg, akinek rossz a lelkiimerete.	„Mussten Sie mich denn so erschrecken?“ – „Es erschrickt nur der, der ein schlechtes Gewissen hat!“	muszály	0	0
Tamás kihúzta kardját hüvelyéből.	Tom zog sein Schwert aus der Scheide.	kardját	0	0
A schleswig-holsteini Haithabu és Danevirke viking településeket felvették az UNESCO világörökségi listájára.	Die Wikingerstätten Haithabu und Danewerk in Schleswig-Holstein sind zum Weltkulturerbe der Unesco ernannt worden.	viking	0	0
Ok-okozati összefüggés van közöttük.	Es besteht hier eine Ursache-Wirkung-Beziehung.	összefüggés	0	0
Hat hétre a város megtámadásától éhínség lépett fel bent, aminek következtében kinyitották a kapukat az ostromlók előtt.	Nach sechs Wochen der Belagerung kam es in der Stadt zu einer Hungersnot, in deren Folge man die Tore öffnete und die Belagerer hereinließ.	kapukat	0	0
Az olaszok élvezik az életet.	Die Italiener genießen das Leben.	élvezik	0	0
A jövő héten repülök Chicagóba.	Nächste Woche fliege ich nach Chicago.	chicagóba	0	0
Add hírét, kérlek, hogy élsz-e még?	Gib mir bitte Nachricht, ob du noch lebst.	hírét	0	0
- Sajnálom, de nekem nincs szükségem pénzre - mondta a Kaszás.	„Es tut mir leid, aber ich brauche kein Geld“, sagte der Schnitter.	kaszás	0	0
Csak parancsot teljesítettem.	Ich habe nur Befehle ausgeführt.	teljesítettem	0	0
Egy-két hónap múlva nem emlékszel majd ilyen apró részletekre.	Nach ein, zwei Monaten denkst du nicht mehr an solche Kinkerlitzchen.	részletekre	0	0
Csodálkoztam, hogy lecsapott az ajánlatra.	Es wundert mich, dass er zugeschlagen hat.	lecsapott	0	0
Kell nekem egy olló, egy ragasztó és egy darab textília.	Ich benötige eine Schere, Kleber und ein Stück Stoff.	ragasztó	0	0
A legelső lépés egy jelentkezési lap kitöltése.	Der erste Schritt ist die Ausfüllung eines Anmeldeformulars.	jelentkezési	0	0
A közvélemény engem hidegen hagy.	Die öffentliche Meinung interessiert mich nicht.	közvélemény	0	0
Már tizenhat éve itt vagyok, és rajtad kívül soha nem jött senki a kastélyba, hogy megkérdezze, ki vagyok.	Ich bin nun schon seit sechzehn Jahren hier, und außer dir kam nie jemand auf das Schloss und fragte, wer ich sei.	kastélyba	0	0
Októberben Bostonba megyek.	Im Oktober gehe ich nach Boston.	bostonba	0	0
Aludjunk!	Schlafen wir.	aludjunk	0	0
Az Obermeyer hagyományokat őrző pékség 1905 óta működik családi vállalkozásként.	Die als Familienbetrieb geführte Traditionsbäckerei „Obermeyer“ gibt es schon seit 1905.	őrző	0	0
Célszerűen az elutazás előtt ebédelünk.	Zweckmäßigerweise aßen wir vor der Abreise zu Mittag.	ebédelünk	0	0
Szedj ki egy tojást a hűtőből!	Nimm ein Ei aus dem Kühlschrank.	szedj	0	0
Kié ez a laptop?	Wem gehört dieser Laptop?	laptop	0	0
A létfenntartási költségek drasztikusan megemelkedtek.	Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	költségek	0	0
Pontosan én ezt nem tudom, de úgy hallottam, hogy extrém magasak itt az árak.	Ich weiß es selbst nicht genau, aber ich hab gehört, dass die Preise hier extrem hoch sein sollen.	magasak	0	0
Csak egy egyéjszakás kaland volt.	Das war nur Liebe für eine Nacht.	egyéjszakás	0	0
Ahogy a bögre tej tetején úszó instant kakaóport kevertem el, átmenetileg egy gyorsan forgó spirális galaxis képződött a tej tetején – egy Tejút.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	forgó	0	0
A pilóták rádión keresztül kommunikálnak a repülőtérrel.	Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.	pilóták	0	0
Sokféleképpen lehet karriert csinálni, de a legbiztosabb még mindig megfelelő családba születni.	Es gibt viele Möglichkeiten, Karriere zu machen, aber die sicherste ist noch immer, in der richtigen Familie geboren zu sein.	családba	0	0
Az ő fejéhez tartotta a pisztolyát.	Er hielt ihr Pistole an den Kopf.	fejéhez	0	0
Olyan típus vagyok, aki az emberek előtt izgul, úgyhogy nem vagyok egy jó előadó.	Ich bin der Typ, der vor Leuten nervös wird, deshalb bin ich ein schlechter Redner.	előadó	0	0
Nekem ennyi pénzért három évig be kell járnom a munkahelyemre.	Für so viel Geld müsste ich drei Jahre lang arbeiten.	járnom	0	0
Használd az agyadat!	Benutz dein Gehirn.	agyadat	0	0
Vett egy mély lélegzetet.	Er nahm einen tiefen Atemzug.	lélegzetet	0	0
Csak a tények fogadhatóak el bizonyítékként.	Nur Tatsachen sind Beweise.	bizonyítékként	0	0
Tomi megtanulja magát megvédeni.	Tom lernt, sich selbst zu verteidigen.	megtanulja	0	0
Várandós vagyok a barátomtól.	Ich bin von meinem Freund schwanger.	várandós	0	0
Úgy döntöttem, hogy elkísérlek.	Ich beabsichtige, euch zu begleiten.	elkísérlek	0	0
Az ember szabadnak született.	Der Mensch ist zur Freiheit verurteilt.	szabadnak	0	0
Hogyan jöttek be a lakásomba?	Wie sind Sie in meine Wohnung gekommen?	lakásomba	0	0
Minden civilizált ország ellenzi a háborút.	Alle zivilisierten Länder sind gegen Krieg.	ellenzi	0	0
Mutasd a kezeidet!	Zeig mir deine Hände.	kezeidet	0	0
A pultnál kell fizetni.	Man muss an der Theke bezahlen.	pultnál	0	0
Tom azt mondta, hogy kínait akar enni.	Tom sagte, er wolle chinesisches Essen essen.	kínait	0	0
Azt akarod mondani, hogy nem akarsz Tomi bulijára menni?	Willst du sagen, dass du nicht zu Toms Party gehen willst?	bulijára	0	0
Ezek a csoportok mindenki ellen vannak, akiknek más a véleménye.	Diese Gruppen sind gegen alle, die eine andere Meinung haben.	csoportok	0	0
Három csinos titkárnője van.	Er hat drei hübsche Sekretärinnen.	titkárnője	0	0
A kérdésre kérdéssel felelt.	Er hat die Frage mit einer Frage beantwortet.	kérdéssel	0	0
A jóra, amit ma cselekszel, holnap már nem emlékeznek. Mégis cselekedj jót!	Das Gute, das du heute tust, wird morgen vergessen sein. Doch tue dennoch Gutes!	cselekszel	0	0
Meghozta a hideget a szél.	Der Wind hat Kälte gebracht.	hideget	0	0
Mondtam, hogy alig van pénzünk, ti meg veszitek az ásványvizet meg a csokoládét!	Ich habe doch gesagt, dass wir kaum Geld haben, und ihr kauft Mineralwasser und Schokolade!	veszitek	0	0
Mielőtt felkelek, némi időt azzal töltök, hogy végiggondolom, mit fogok csinálni a nap hátralévő részében.	Bevor ich aufstehe, verbringe ich etwas Zeit damit, darüber nachzudenken, was ich den restlichen Tag lang tun werde.	felkelek	0	0
Alapvető bizalmatlanság merül fel bennem.	Es regt sich in mir ein fundamentales Misstrauen.	merül	0	0
Kapcsolj rá!	Gib Gas!	kapcsolj	0	0
Japán jövevényszavak az angolban például a "sushi" vagy a "Zen".	Beispiele für japanische Lehnworte im Englischen wären „sushi“ oder „Zen“.	zen	0	0
Ez volt a kiváltó oka, hogy megváltoztattam a véleményemet.	Das brachte mich dazu, meine Meinung zu ändern.	megváltoztattam	0	0
Máris kezdhetünk.	Wir können sofort anfangen.	kezdhetünk	0	0
A halál az egyetlen, lehetséges megváltás?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	megváltás	0	0
Ne üsse bele az orrát!	Mischen Sie sich nicht ein.	üsse	0	0
Ellátod a kutyámat, míg Bostonban leszek?	Wirst du meinen Hund versorgen, solange ich in Boston bin?	kutyámat	0	0
Az irodádban hagytam a gitáromat.	Ich habe meine Gitarre in deinem Büro gelassen.	irodádban	0	0
Egy választáson való alacsony részvételi arány közvetlen folyománya a politikai elégedetlenségnek.	Eine niedrige Wahlbeteiligung ist eine unmittelbare Folge von Politikverdrossenheit.	arány	0	0
Ezek a dobozok ugyanakkorák.	Diese Schachteln sind gleich groß.	dobozok	0	0
Megnézhetném a jogosítványát?	Dürfte ich bitte Ihren Führerschein sehen?	megnézhetném	0	0
Ráesett Tom lábára a súlyzó.	Die Hantel ist Tom auf den Fuß gefallen.	lábára	0	0
Sajnos, mióta a munkaügyi talált nekem egy munkát, már nem tudok olyan sokat az erkélyen ücsörögni kávéval és cigivel a kezemben, és figyelni a járókelőket.	Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	kávéval	0	0
Valaki kitépett két lapot ebből a könyvből.	Jemand hat zwei Seiten aus diesem Buch gerissen.	könyvből	0	0
Fáj a hasa?	Hat sie Bauchweh?	hasa	0	0
Az ön szavai totálisan megváltoztatták az életemet.	Ihre Worte haben mein Leben total verändert.	megváltoztatták	0	0
Az erdőlakó állatok pontosak voltak, csak a róka késett.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	pontosak	0	0
- Tomi! - Hú, Mari, itt vagy! Mióta? - Úgy egy órája. - Kajakra!? Egyáltalán nem is vettelek észre.	„Tom!“ － „Huch, Maria, du bist hier? Seit wann?“ － „Seit etwa einer Stunde.“ － „Echt jetzt? Ich hab dich gar nicht bemerkt.“	vettelek	0	0
Berlinben kudarcba fulladtak a koalíciós tárgyalások.	In Berlin sind die Koalitionsgespräche geplatzt.	tárgyalások	0	0
Mentek valamerre?	Geht ihr irgendwohin aus?	valamerre	0	0
Tomi az észak-afrikai szadságolása alatt felvett a berberek között néhány elcsépelt mondást, melyeket mindig mondogat.	Tom hat während seines Urlaubs in Nordafrika bei den Berbern einige Floskeln aufgeschnappt, die er jetzt ständig sagt.	mondást	0	0
Cukorbeteg vagyok.	Ich bin Diabetiker.	cukorbeteg	0	0
- Hány évet töltött Ausztráliában? - Hármat.	„Wie viele Jahre waren Sie in Australien?“ – „Drei.“	ausztráliában	0	0
A vadászokból lett az üldözött.	Die Jäger wurden die Gejagten.	üldözött	0	0
Mindenki felelőssége, aki szabadságban él, hogy kinyilvánítsa a véleményét. Mindig!	Es ist die Verantwortung aller, die in Freiheit leben, ihre Meinung zu äußern. Immer!	felelőssége	0	0
Amit a németek kávénak neveznek, arra az olaszok rá sem néznének.	Was die Deutschen „Kaffee“ nennen, würde ein Italiener nicht anrühren.	olaszok	0	0
Miért mondjátok hazugnak?	Warum bezeichnet ihr ihn als Lügner?	hazugnak	0	0
Néha, mikor olyan hideg van, nem tudom beindítani az autómat.	Manchmal, wenn es sehr kalt ist, kann ich mein Auto nicht starten.	beindítani	0	0
Tomi a tükör előtt gyakorolja a beszédét.	Tom übt seine Rede vor dem Spiegel.	beszédét	0	0
Vezettél már jobbkormányos autót?	Hast du schon mal einen rechtsgelenkten Wagen gefahren?	vezettél	0	0
Amint megszólalt Strauss Kék Duna keringője, ezrek kezdtek el táncolni a főváros utcáin és terein szilveszter éjjelén.	Als der Walzer ‚An der schönen blauen Donau‘ von Strauss ertönte, fingen Tausende in der Silvesternacht auf den Straßen und Plätzen der Hauptstadt zu tanzen an.	éjjelén	0	0
Ezen a gépen sok kapcsoló és gomb van.	Diese Maschine verfügt über zahlreiche Schalter und Knöpfe.	kapcsoló	0	0
Egy arany középutat találni vers fordításánál a legjobban megcsiszolt mondatokkal talán helyes, de mondatokat fordítani másoknak nyelvtanulás céljából egyetlen mondattal, nem biztos, hogy a helyes út.	Die goldene Waage finden beim Übersetzen eines Gedichtes durch die am besten geschliffenen Sätze ist vielleicht der richtige Weg; aber Sätze mit einem einzigen Satz anderen übersetzen, damit die dadurch lernen, ist nicht unbedingt der richtige Weg.	céljából	0	0
Én eredetileg dél-kaliforniai vagyok és úgy tekintek a jégre, mint ami hűtőszekrényben és a hegyeken van, de nem ott, ahol élek.	Ich komme aus Südkalifornien und betrachte Eis als etwas, was in den Kühlschrank und auf die Berge gehört, aber nicht dahin, wo ich wohne.	tekintek	0	0
Véletlenül egy ártatlant vettek őrizetbe.	Ein Unschuldiger wurde irrtümlich festgenommen.	ártatlant	0	0
Bekattant a volt férjem.	Mein Ex-Mann ist bekloppt geworden.	bekattant	0	0
Azt hittem, a kapitány parancsba adta neked, hogy ne tedd meg.	Ich dachte, der Kapitän hätte dir befohlen, das nicht zu tun.	parancsba	0	0
Mesut Özil Enzo Ferrari reinkernációja?	Ist Mesut Özil Enzo Ferraris Reinkarnation?	ferrari	0	0
Szóval, szerinted a feleséged biztosan megcsal téged, de nincs rá semmi bizonyítékod, jól értem?	Du bist also sicher, dass deine Frau dich betrügt, du hast aber keine Beweise. Verstehe ich das richtig?	megcsal	0	0
Sokak allergiásak a mogyoróra.	Viele Leute haben eine Erdnussallergie.	sokak	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Er war beschäftigt, aber er nahm sich die Zeit, mir die Stadt zu zeigen.	megmutassa	0	0
Semmit sem sajnálok.	Ich bereue nichts.	sajnálok	0	0
Gyere, gyere, nézd! Egy kis öregasszony üti Tomit járókerettel a járdán!	Komm, komm, schau! Ein altes Mütterchen schlägt Tom mit dem Gehbock auf dem Bürgersteig!	járdán	0	0
Nem kifejezetten beszédes Tom.	Tom ist nicht allzu gesprächig.	beszédes	0	0
A csapatmunka az, amikor sokan csinálják azt, amit mondok.	Gruppenarbeit ist, wenn viele machen, was ich sage.	csapatmunka	0	0
Hogy ismerted meg a mamát?	Wie hast du Mama kennengelernt?	mamát	0	0
A Tom császár alatt bevezetett birodalmi reformok II. János uralkodása alatt azonnali hatállyal vissza lettek vonva.	Die unter Kaiser Tom eingeführten Reichsreformen wurden unter Johannes II. sofort wieder abgeschafft.	hatállyal	0	0
Zölden világít a lámpa.	Die Ampel ist grün.	világít	0	0
Ez törvényellenes.	Das ist gegen das Gesetz.	törvényellenes	0	0
Álmodsz néha eszperantóul?	Träumst du ab und zu auch in Esperanto?	álmodsz	0	0
Ha valaki felhúzza az egyik szemöldökét, azt is jelentheti, hogy "Kedvem van veled szeretkezni", meg azt is, hogy "Úgy találom, hogy amit az imént mondtál, tiszta hülyeség".	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	jelentheti	0	0
Valami okból kifolyólag nem jött.	Er ist aus irgendeinem Grunde nicht gekommen.	kifolyólag	0	0
Meglepi!	Überraschung!	meglepi	0	0
Az igaz barátok fordítanak neked először hátat, ha komolyra fordul a helyzet.	Wahre Freunde verlassen dich erst, wenn es brenzlig wird.	komolyra	0	0
Két gyermeket neveltem fel egyedül.	Ich habe alleine zwei Kinder großgezogen.	neveltem	0	0
Tamás nem tudta Mária fellépés előtti idegességét megérteni, míg maga is lámpalázas nem lett.	Tom konnte Marias Nervosität vor dem Auftritt nicht verstehen – bis er selbst Lampenfieber bekam.	fellépés	0	0
Ez nem hit kérdése; ez bizonyított.	Das ist keine Frage des Glaubens; das ist bewiesen.	bizonyított	0	0
Einstein egy matematikai zseni volt.	Einstein war ein mathematisches Genie.	matematikai	0	0
Hemzsegnek itt a hangyák.	Hier wimmelt es von Ameisen.	hangyák	0	0
Ha hozzáérsz a lányomhoz, eltöröm mind a két kezed!	Wenn du meine Tochter berührst, breche ich dir beide Arme!	eltöröm	0	0
Bár balkezes vagyok, a szerszámokat jobb kézzel használom.	Obgleich ich linkshändig bin, benutze ich Werkzeuge mit der rechten Hand.	balkezes	0	0
Mélyen tisztel.	Er respektiert mich sehr.	tisztel	0	0
Elfogtak egy tolvajt.	Sie fingen einen Dieb.	tolvajt	0	0
Aranyhaj, Aranyhaj, engedd le a nekem a hajadat!	Rapunzel, Rapunzel, lass mir dein Haar herunter.	hajadat	0	0
Jó benyomást keltett.	Er hat einen guten Eindruck gemacht.	keltett	0	0
Haláleset miatt zárva.	Wegen Todesfalls geschlossen.	haláleset	0	0
A katonák hamar elfoglalták az erődöt.	Die Soldaten nahmen bald die Festung ein.	erődöt	0	0
Tomi próbálta levágni magának a haját.	Tom versuchte, sich selber die Haare zu schneiden.	levágni	0	0
Beszélsz latinul?	Sprichst du Lateinisch?	latinul	0	0
A film meghatotta az egész közönséget.	Der Film bewegte das gesamte Publikum.	közönséget	0	0
A sors elől nincs menekvés.	Vor dem Schicksal gibt es keinen Schutz.	menekvés	0	0
Douglas Adams az írók Salvador Dalija.	Douglas Adams ist der Salvador Dali der Autoren.	írók	0	0
Féltékeny üdvözletét adja át néked a tenger a hullámok lágy habja által, mely a lábadat simogatja.	Liebessehnsüchtig begrüßt dich das Meer, während der weiche Schaum der Wellen deine Beine streichelt.	néked	0	0
Tom elütött egy kutyát.	Tom hat einen Hund überfahren.	elütött	0	0
Vártam, amíg elalszik.	Ich wartete, bis sie einschlief.	elalszik	0	0
A gát átszakadt a heves esőzés következtében.	Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.	gát	0	0
Mary a táskájában kotorászott, de mégsem tudta meglelni, amit keresett.	Maria kramte in ihrer Handtasche, konnte das, was sie suchte, jedoch nicht finden.	táskájában	0	0
A fákon keresztül látni a napot lemenni.	Durch die Bäume sah man die Sonne untergehen.	lemenni	0	0
Hozzá is láthatsz azonnal.	Du kannst gleich anfangen.	láthatsz	0	0
Hogyan töltötted a szabadságod?	Wie war dein Urlaub?	töltötted	0	0
Mi rossz történhet? Maximum lelőnek minket.	Was soll schon Schlimmes passieren? Wir werden höchstens totgeschossen.	lelőnek	0	0
Ez az ország sok európai utazót vonz.	Dieses Land lockt viele europäische Reisende an.	vonz	0	0
Én ilyesmiben nem hiszek.	Ich glaube nicht an so etwas.	ilyesmiben	0	0
Használhatom a telefonodat?	Darf ich dein Telefon benutzen?	telefonodat	0	0
Megfogtál!	Erwischt!	megfogtál	0	0
Nincs kardom.	Ich habe kein Schwert.	kardom	0	0
Igen, hazudtam neked, de csak azért, hogy megvédjelek.	Stimmt, ich habe dich angelogen, aber nur, um dich zu schützen.	megvédjelek	0	0
Mikor ehetünk?	Wann können wir essen?	ehetünk	0	0
Megajándékozott mosollyal.	Sie hat mir ein Lächeln geschenkt.	mosollyal	0	0
Nem szeretnék belegondolni.	Ich möchte nicht wirklich darüber nachdenken.	belegondolni	0	0
Házigazda, még egy kört!	Herr Wirt, noch eine Runde!	házigazda	0	0
A klimatizált traktorok és kombájnok környezetbarátak – a tehenek már nem.	Klimatisierte Traktoren und Mähdrescher sind umweltfreundlich – Kühe sind es nicht.	tehenek	0	0
Minden járulékos költség bele van számolva az árba?	Sind alle Nebenkosten in den Preis eingerechnet?	járulékos	0	0
Tartsatok rendet, kérlek!	Bitte sauberhalten!	tartsatok	0	0
Törökországban majd az összes pornó oldal le van tiltva.	In der Türkei sind fast alle Pornoseiten gesperrt.	tiltva	0	0
A hitel egy furcsa dolog: csak akkor kapod meg azonnal, ha bizonyítani tudod, hogy egyáltalán nincs rá szükséged.	Ein Kredit ist eine merkwürdige Sache. Sofort bekommt man ihn nur dann, wenn man nachweisen kann, dass man ihn gar nicht braucht.	hitel	0	0
Fényesen ragyog a Hold.	Der Mond scheint hell.	fényesen	0	0
Játszhatok én is?	Kann ich mitspielen?	játszhatok	0	0
Fekete betoncseréptetős a házunk, míg a szomszédainknak - mindket oldaról - agyagcserepes, pirostetős házuk van.	Wir haben ein schwarzes Dach aus Betondachziegeln, unsere Nachbarn zu beiden Seiten haben aber rote Dächer. Deren Dachziegel sind aus Ton.	házuk	0	0
Amikor mindkét leány elmondta Johnnak, mit éreznek iránta, nem tudta, hogy melyik lánnyal legyen.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	leány	0	0
Nő az érdeklődés a német nyelv iránt, különösen Kínában, Indiában és Brazíliában.	Das Interesse an der deutschen Sprache wächst vor allem in China, Indien und Brasilien.	érdeklődés	0	0
Ismerek olyasvalakit, aki segíteni tudna neked.	Ich kenne jemanden, der dir helfen könnte.	olyasvalakit	0	0
Úgy véltem, társaságra vágytok.	Ich dachte, ihr würdet gern etwas Gesellschaft haben.	véltem	0	0
Hozzáment feleségül, de csak azért, mert a saját szülei kényszerítették.	Sie hat ihn nur geheiratet, weil sie von ihren Eltern dazu gezwungen worden war.	kényszerítették	0	0
Alig hogy elvált Tomi, és elvesztette a vagyona jelentős részét, akkor megnősült ez a bolond ember újra.	Tom hatte sich kaum scheiden lassen und einen bedeutenden Teil seines Vermögens verloren, da heiratete dieser Blödmann erneut.	vagyona	0	0
Kinyílott az ajtó és hallgatag belépett Kristóf a szobába lefelé görbülő szájjal. Tudtuk, hogy mindjárt kitör a vihar; a barométer viharra áll. Ezt az arckifejezést ugyanis jól ismertük már.	Die Tür ging auf, und schweigend, mit nach unten gezogenen Mundwinkeln, betrat Christoph das Zimmer. Wir wussten: „Gleich gibt es ein Donnerwetter. Das Barometer steht auf Sturm.“ Diesen Gesichtsausdruck kannten wir nämlich genau.	szájjal	0	0
Ki mondta önöknek, hogy hozzám forduljanak?	Wer riet Ihnen, sich an mich zu wenden?	forduljanak	0	0
Tomi jól tudja utánozni a békák brekegését.	Tom kann das Quaken der Frösche gut imitieren.	utánozni	0	0
Van kedve és energiája valami újhoz?	Haben Sie Mut und Energie für Neues?	energiája	0	0
Ezt most befejezed!	Hör sofort damit auf!	befejezed	0	0
Őrizd meg a titkot!	Hüte das Geheimnis!	őrizd	0	0
— Bökd már ki, mit akarsz, Tom! — Azt akarom, hogy a feleségem legyél. — Hát, most pedig kifelé!	„Komm zur Sache, Tom! Was willst du?“ – „Ich will, dass du meine Frau wirst. So, jetzt ist’s raus!“	bökd	0	0
Követnünk kellene a példáját!	Wir sollten seinem Beispiel folgen.	követnünk	0	0
Szeretem a sportot. Apámtól örököltem.	Ich liebe Sport. Das habe ich von meinem Vater.	sportot	0	0
Ez már elavult.	Es ist aus der Mode.	elavult	0	0
Az utóbbi időben sok időt töltünk együtt.	Wir sind in letzter Zeit viel zusammen.	töltünk	0	0
A legtöbben közülünk hosszútávra tervezik az ittmaradást.	Die meisten von uns wollen hier auf Dauer bleiben.	tervezik	0	0
A jó gyerekek a szülőket boldoggá teszik, a rosszak a sírba viszik.	Gute Kinder machen die Eltern glücklich, schlechte bringen sie ins Grab.	szülőket	0	0
Azt mondta az orvos, hogy összeszedtem egy nemi betegséget.	Der Arzt teilte mir mit, dass ich mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen hätte.	összeszedtem	0	0
Mária a nyugdíjas otthonban talált rá igazi lelki társára.	Maria hat im Altersheim ihren wahren Seelenpartner gefunden.	otthonban	0	0
Mihelyst a fent említett problémák ki lesznek küszöbölve, úgy az építkezés folyhat tovább.	Sobald die oben genannten Probleme behoben sind, darf der Bau fortgesetzt werden.	építkezés	0	0
Tom az asztalt az ablakhoz tolja.	Tom rückt den Tisch ans Fenster.	tolja	0	0
Döntenie kell.	Sie muss sich entscheiden.	döntenie	0	0
Nem nézhetem ezt a problémát tovább tétlenül.	Ich kann diese Situation nicht mehr ignorieren.	nézhetem	0	0
Találkozhatsz vele.	Du kannst ihn treffen.	találkozhatsz	0	0
Önnek az ötös buszra kell felszállni.	Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.	felszállni	0	0
Megbeszéltünk különféle témákat.	Wir haben diverse Themen beredet.	megbeszéltünk	0	0
Tom a fényképen támasztja a pisai ferde tornyot.	Tom stützt auf dem Foto den Schiefen Turm von Pisa.	tornyot	0	0
Az autómnak új rendszáma van.	Mein Auto hat ein neues Kennzeichen.	rendszáma	0	0
Munkahelyet váltok a pénz miatt.	Ich wechsle den Job wegen des Geldes.	váltok	0	0
Öljék meg és a holttestét dobják bele a Mackenzie-be!	Bringen Sie ihn um und werfen Sie den Leichnam in den Mackenzie!	öljék	0	0
Hajlamosak a tunyulásra.	Sie neigen alle zur Faulheit.	hajlamosak	0	0
Kire szavazott Tom?	Für wen hat Tom gestimmt?	szavazott	0	0
Télapó, én egy barátnőt kérek karácsonyra.	Weihnachtsmann, ich will eine Freundin zu Weihnachten.	barátnőt	0	0
Én is ugyanabból a városból való vagyok, mint ő.	Ich komme aus derselben Stadt wie sie.	ugyanabból	0	0
Hidegek már az éjszakák.	Die Nächte sind schon kalt.	éjszakák	0	0
Nagymamám most idősek otthonában lakik, ami valójában egy csomó pénz, de megnyugtató, hogy ott rendesen gondját viselik.	Meine Großmutter wohnt jetzt im Pflegeheim. Es kostet zwar eine Stange Geld, aber es ist beruhigend zu wissen, dass man sich dort gut um sie kümmert.	viselik	0	0
Oda ülhetek?	Kann ich mich dort bitte hinsetzen?	ülhetek	0	0
A kedvenc dalom a Hotel Tatoeba.	Mein Lieblingslied ist „Hotel Tatoeba“.	dalom	0	0
Részemről az öröm, hogy megismerhettem önt!	Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen!	megismerhettem	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Du bist die Frau meiner Träume.	asszonya	0	0
A pszichológia a lélek tudománya.	Psychologie ist die Wissenschaft der Seele.	pszichológia	0	0
Ha meglátjátok a rendőrséget, fussatok el!	Wenn ihr die Polizei seht, lauft weg!	meglátjátok	0	0
Nem tanítottak meg erre a szüleid?	Haben deine Eltern dir das nicht beigebracht?	tanítottak	0	0
Az íjász megölte a szarvast.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	íjász	0	0
Tom ás egy gödröt.	Tom gräbt ein Loch.	ás	0	0
Kovács Pöcsfej Tamás bejött az irodába, és kirúgott engem és Marit.	Tom Arschloch Schmidt ist ins Büro gekommen, und hat mich und Maria gefeuert.	pöcsfej	0	0
Egy szál cigit nem szívtam el még.	Ich habe noch keine einzige Zigarette geraucht.	szívtam	0	0
Már csak árnyéka volt önmagának.	Er war nur noch ein Schatten seiner selbst.	árnyéka	0	0
Aki ismeri magát, nem gúnyolódik másokon.	Wer sich selbst kennt, spottet nicht über andere.	másokon	0	0
Ez az egyik kedvenc filmem.	Dies ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme.	filmem	0	0
Én nem változtam semmit, de te...	Ich habe mich nicht verändert. Aber du.	változtam	0	0
Kiértékeljük a vizsgálat eredményeit.	Wir werten die Ergebnisse der Untersuchung aus.	eredményeit	0	0
Köszönje meg a barátnőjének az ajándékot!	Bedanken Sie sich bei Ihrer Freundin für das Geschenk!	barátnőjének	0	0
Dávid otthon van.	David ist zu Hause.	dávid	0	0
Lerakta a kötést és felállt.	Sie legte ihr Strickzeug beiseite und stand auf.	kötést	0	0
Alig értek egy-egy szót, amikor Tommal franciául beszélgetsz, és így nem tudok részt venni a beszélgetésben.	Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	beszélgetsz	0	0
— Ki ez az öltönyös dagadt disznó? — A miniszterelnök.	„Wer ist dieses dicke Schwein im Anzug?“ – „Der Premierminister.“	öltönyös	0	0
Lángoltak akkoriban Európában a hazáért dobogó szívek, és csak úgy zúgtak az ágyúk.	Damals wütete in Europa das patriotische Fieber und es donnerten die Kanonen.	szívek	0	0
Aggódom az egészsége miatt.	Ich mache mir Sorgen um seine Gesundheit.	egészsége	0	0
XIV. Lajos narancsligetet készíttetett a versailles-i kastélyhoz.	Ludwig XIV. ließ am Schloss Versailles eine Orangerie anlegen.	lajos	0	0
Mutatok neked egy fogást.	Ich zeige dir einen Trick.	fogást	0	0
Szeretek kocsikázni.	Ich bin gerne mit dem Auto unterwegs.	kocsikázni	0	0
Mit szólnál ahhoz, ha lemennénk a tóhoz?	Was hältst du davon, zum See zu fahren?	tóhoz	0	0
Te következel.	Du bist am Zug.	következel	0	0
Szívesen csinálnék neki ajándékot a születésnapjára.	Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.	születésnapjára	0	0
Beszélek kicsikét magyarul.	Ich spreche ein wenig Ungarisch.	kicsikét	0	0
Csak két dolog érdekel engem: az evés és az ivás.	Nur zwei Dinge interessieren mich: das Essen und das Trinken.	ivás	0	0
Én nem hiszek ebben a történetben.	Ich glaube diese Geschichte nicht.	történetben	0	0
Ez az eleje vagy a vége?	Ist das dessen Anfang oder Ende?	eleje	0	0
Mindnyájunknak vannak hibái.	Wir haben alle unsere Fehler.	mindnyájunknak	0	0
Egy napon születtünk.	Wir sind am selben Tag geboren.	születtünk	0	0
A hamisítvány eredetiként lett eladva.	Die Fälschung wurde als Original verkauft.	eladva	0	0
Mi a feleséged kedvenc szerelmes dala?	Was ist das Lieblingsliebeslied deiner Frau?	dala	0	0
Ő maga nem piszkolja be az ujjait. Erre vannak az emberei.	Er macht sich nicht höchstpersönlich die Finger schmutzig. Dafür hat er seine Leute.	ujjait	0	0
Olyan nehéz kikapcsolni a telefonokat?	Ist es etwa so schwer, die Telefone auszuschalten?	telefonokat	0	0
Fogd be a szád, vagy repülsz innen!	Halt den Mund, oder du fliegst raus!	repülsz	0	0
Pirítós kenyeret eszem vajjal.	Ich esse Röstbrot mit Butter.	pirítós	0	0
A mainstream média szellemileg leépít, a lelkedet meg elsorvasztja.	Die Mainstream-Medien verdummen die Menschen und trocknen ihre Seelen aus.	lelkedet	0	0
Kivel beszélgetett?	Mit wem hat er gesprochen?	beszélgetett	0	0
Lementem a folyóra úszni.	Ich ging im Fluss schwimmen.	lementem	0	0
Akarod, hogy készítsek kávét?	Willst du, dass ich Kaffee mache?	készítsek	0	0
Nem akarok benned hiú reményeket kelteni.	Ich will dir keine falschen Hoffnungen machen.	hiú	0	0
Miután oly sokszor kudarcot vallottam, elhatároztam: Soha többé nem vallok úgy szégyent, mint a múltban. Látványosabban fogok bukni.	Nachdem ich so viele Male gescheitert war, fasste ich einen Beschluss: Ich werde nie wieder so scheitern, wie in der Vergangenheit! Ich werde schöner scheitern.	vallottam	0	0
Engedd, hogy megcsodáljam csodás testedet.	Lass mich deinen liebreizenden Körper bewundern.	testedet	0	0
Ő mindent tud mindenkiről.	Sie weiß von allem alles.	mindenkiről	0	0
Vegyél be két aszpirint.	Nimm zwei Aspirin.	aszpirint	0	0
Felmondott.	Sie hat gekündigt.	felmondott	0	0
Üresek voltak az utcák.	Die Straßen waren menschenleer.	utcák	0	0
Tengerparton töltöttük a nyári vakációt.	Wir haben unsere Sommerferien an der Küste verbracht.	töltöttük	0	0
Annát tárt karokkal várták vissza az iskolába.	Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	tárt	0	0
Ő nem visel olcsó holmit.	Sie trägt keine billigen Sachen.	holmit	0	0
- Ki az az ember ott a gyermekkel az ökör, a szamár és Mária mellett? Tom? - Meglehet. Kérezd meg az atyát.	„Wer ist denn der Mann da neben dem Ochsen und dem Esel und der Maria mit dem Kind? Ist das Tom?“ – „Kann sein. Frag mal den Pfarrer.“	atyát	0	0
Akkoriban még a televízió az egyik legkomolyabb, képzésben részt vállaló alkalmatosság volt. Időközben a tömeges népbutítás eszközévé vált - legalábbis Németországban.	Damals war das Fernsehen noch eine ernste Angelegenheit mit einem Bildungsauftrag. Inzwischen ist es – zumindest in Deutschland – zu einem Medium der Volksverblödung verkommen.	tömeges	0	0
Átgondolta Tomi és Mari, ki jöhetne legelőször szóba bűnbakként. A választás Jánosra esett.	Tom und Maria überlegten, wer am ehesten als Sündenbock in Frage käme. Die Wahl fiel schnell auf Johannes.	legelőször	0	0
Tom sietett, hogy utolérje Maryt.	Tom beeilte sich, um Maria einzuholen.	sietett	0	0
Nem ihatok bort.	Ich darf keinen Wein trinken.	ihatok	0	0
Gondolkoztam kettőnkről.	Ich habe über uns beide nachgedacht.	kettőnkről	0	0
Az a hegy egész évben hóval fedett.	Dieser Berg ist das ganze Jahr über von Schnee bedeckt.	fedett	0	0
Az Uber logó szerintem baratságosabbnak tűnne ékezettel.	Ich finde, das Uber-Logo würde mit Umlaut freundlicher aussehen.	tűnne	0	0
Egy új elméletet állított fel.	Er stellte eine neue Theorie auf.	elméletet	0	0
Mindenképpen le kell zárnunk ezt a fejezetet, mielőtt a következőnek nekiállunk.	Auf jeden Fall müssen wir dieses Kapitel abschließen, bevor wir mit dem nächsten anfangen.	fejezetet	0	0
A regény mélyen megérintett.	Der Roman hat mich tief bewegt.	megérintett	0	0
Dolgozzanak tovább, amíg én távol leszek!	Arbeiten Sie weiter, während ich weg bin!	dolgozzanak	0	0
A macska issza a tejed.	Die Katze trinkt deine Milch.	issza	0	0
A szakszervezet sztájkot hírdetett.	Die Gewerkschaft hat zum Streik aufgerufen.	szakszervezet	0	0
Mikor hívsz fel a bankból?	Wann rufst du bei der Bank an?	bankból	0	0
Felgyújtotta a házát.	Er steckte sein Haus in Brand.	felgyújtotta	0	0
Hétvégén talizunk. Szióka!	Bis zum Wochenende!	szióka	0	0
Nem szándékozom ezt neki elmondani.	Ich habe nicht die Absicht, es ihr zu sagen.	szándékozom	0	0
Találkoznod kell Tamással.	Du solltest Tom treffen.	találkoznod	0	0
Nem lenne jobb, ha egyedül csinálná azt Tomi?	Wäre es nicht besser, wenn Tom das allein täte?	csinálná	0	0
A halloween egy pogány ünnep.	Halloween ist ein heidnisches Fest.	pogány	0	0
A kezem megérintette az övét.	Meine Hand berührte die ihrige.	megérintette	0	0
Ahol lószar van, ott veréb is van.	Zu Koch und Kasse kommt immer 'ne Masse.	lószar	0	0
Az Európai Unió elnökét nem demokratikusan választják.	Der Präsident der Europäischen Union wird nicht demokratisch gewählt.	választják	0	0
Tomnak sok ismerőse van, de nagyon kevés barátja.	Tom hat viele Bekannte, aber sehr wenige Freunde.	ismerőse	0	0
Ha szeretnéd megnézni Velencét, most belépési díjat kell fizetned.	Wenn du Venedig besuchen willst, musst du jetzt Eintritt bezahlen.	belépési	0	0
A szél meghozta a hideget.	Der Wind hat Kälte gebracht.	meghozta	0	0
Ha az ember úgy dolgozna a munkahelyén, mint politikusaink, azonnal ki lenne rúgva.	Wenn man an seinem Arbeitplatz so arbeiten würde wie unsere Politiker, würde man sofort gefeuert.	dolgozna	0	0
Ma van a születésnapod.	Heute hast du Geburtstag.	születésnapod	0	0
Ez a dallam nem megy ki a fejemből.	Dieses Lied geht mir nicht aus dem Kopf.	dallam	0	0
Ezek a törvények nem a népet szolgálják.	Diese Gesetze dienen nicht der Nation.	szolgálják	0	0
Épp most landolt a repülőnk.	Unser Flugzeug ist gerade gelandet.	landolt	0	0
Emiatt ne fájjon a fejed!	Mach dir nicht so einen Kopf.	fájjon	0	0
Jó visszaemlékezni az együtt töltött napokra.	Es ist schön, sich an die Tage, die wir zusammen verbracht haben, zurückzuerinnern.	visszaemlékezni	0	0
Könnyen megoldotta a problémát.	Er konnte das Problem leicht lösen.	megoldotta	0	0
Nem jelentkeztél be.	Du bist nicht eingeloggt.	jelentkeztél	0	0
I. Erzsébet királynő 1603-ban halt meg.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.	erzsébet	0	0
Az alagútban nappal sötétebb van, mint éjjel.	In den Tunneln ist es tagsüber dunkler als in der Nacht.	sötétebb	0	0
Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.	gondoljunk	0	0
Nem volt egyszerű meghozni a döntést.	Es war nicht einfach, die Entscheidung zu treffen.	meghozni	0	0
Új kocsi, új bunda és most még egy világ körüli út - megütötted a főnyereményt?	Ein neuer Wagen, ein neuer Pelzmantel und jetzt noch die Weltreise - hast du das große Los gezogen?	főnyereményt	0	0
Két hónapja letettem a cigit.	Vor zwei Monaten habe ich mit dem Rauchen aufgehört.	letettem	0	0
Olyanná vált a helyzet, mint egy Agatha Christie regényben.	Die Situation ist inzwischen wie in einem Agatha-Christie-Roman.	christie	0	0
Csak egy dolog bosszant engem.	Nur eine Sache ärgert mich.	bosszant	0	0
A művészet határtalan.	Kunst hat keine Grenzen.	határtalan	0	0
Egy almáért és egy tojásért megkaphatod.	Du kannst das für einen Apfel und ein Ei bekommen.	megkaphatod	0	0
Gondolj csak bele, mennyien élnének már a Földön háborúk és járványok nélkül!	Denk mal nach, wie viele Menschen schon auf der Erde ohne Kriege und Epidemie leben würden.	mennyien	0	0
Ilyen kockázatot nem szívesen veszek a nyakamba.	Ein solches Risiko will ich lieber nicht eingehen.	nyakamba	0	0
Mikor volt orvosnál?	Wann waren Sie beim Arzt?	orvosnál	0	0
Valaki eltörte ezt a tányért.	Jemand hat diesen Teller zerbrochen.	tányért	0	0
Tom csikorgatja a fogait alvás közben.	Tom knirscht im Schlaf mit den Zähnen.	fogait	0	0
Kimosta az összes pelenkát.	Sie hat alle Windeln gewaschen.	pelenkát	0	0
Nem javasolt.	Das ist nicht ratsam.	javasolt	0	0
A főzés is művészet.	Kochen ist auch eine Kunst.	főzés	0	0
Minden kitaláció igaz.	Alles Erfundene ist wahr.	kitaláció	0	0
Az ipar árukat termel.	Die Wirtschaft produziert Waren.	termel	0	0
Átöltözöm.	Ich ziehe mich um.	átöltözöm	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	Wahre Liebe bedeutet nicht, den perfekten Partner zu finden, sondern einen unperfekten als perfekt zu sehen.	partnert	0	0
Te döntöd el, hogy odamegyünk-e, vagy sem.	Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	döntöd	0	0
Tamás megpatkolta a tojásokat.	Tamás hat die Eier beschlagen.	tojásokat	0	0
Mi a diagnózis?	Wie lautet die Diagnose?	diagnózis	0	0
Könnyen belemegy; van balról, jobbról 1,5 centi, összesen 3 centi játéka.	Es geht leicht rein; es hat von links und von rechts 1,5 cm, insgesamt 3 cm Spiel.	jobbról	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	parancsait	0	0
A szomszédos házak is lángra kaptak időközben.	Auch die angrenzenden Häuser hatten mittlerweile Feuer gefangen.	időközben	0	0
Hazudós vagy.	Du bist eine Lügnerin.	hazudós	0	0
Tomi, mit gondolsz, hogy tudom felszedni Marit?	Tom, was meinst du, wie ich Maria für mich gewinnen kann?	felszedni	0	0
— Fel is keltél már?! — Nem, még le sem feküdtem.	„Bist du schon auf?“ – „Nein, ich bin noch nicht einmal ins Bett gegangen.“	keltél	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	arizona	0	0
Három évi házasság után Tomi letaszította Marit a szikláról.	Nach drei Jahren Ehe stieß Tom Maria von einem Felsen.	szikláról	0	0
Aki az anyanyelvét nem szereti és tiszteli, az nem tudja a saját népét sem szeretni és tisztelni; aki a saját nyelvét nem érti, nem érti meg a honfitársait sem, mert a nyelv legmélyén bújik meg a nép minden belső intellektusa, szellemi sajátsága.	Wer seine Sprache nicht achtet und liebt, kann auch sein Volk nicht achten und lieben; wer seine Sprache nicht versteht, versteht auch sein Volk nicht, denn in den Tiefen der Sprache liegt alles innere Verständnis und alle geistige Eigentümlichkeit des Volkes verhüllt.	népét	0	0
A jelen esetben irreleváns, hogy nőről vagy férfiról beszélünk.	Es ist in diesem Fall irrelevant, ob es sich um eine Frau oder einen Mann handelt.	férfiról	0	0
Kamionsofőröket keresnek a céghez, ahol én is dolgozom.	Lasterfahrer werden für die Firma, bei der ich arbeite, gesucht.	céghez	0	0
Tamás a kandalló tüze előtt ül és forró teát szürcsöl.	Tom sitzt vor dem Kaminfeuer und schlürft heißen Tee.	tüze	0	0
- Tom kitűnően beszél franciául! - Nem csoda! Édesanyja francia.	„Tom spricht aber ausgezeichnet Französisch!“ – „Wen wundert’s! Seine Mutter ist Französin.“	kitűnően	0	0
Tedd be a bőröndöt az autóba!	Lade den Koffer ins Auto!	bőröndöt	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	vala	0	0
Sok politikai ellenfele volt.	Er hatte viele politische Feinde.	ellenfele	0	0
Azt mondják, eladta a lelkét az ördögnek.	Man sagt, er habe seine Seele dem Teufel verkauft.	ördögnek	0	0
Megszülettél, hogy a barátaidnak egy olyan barátja legyen, mint te.	Du bist geboren, deinen Freunden ein Freund zu sein.	megszülettél	0	0
— Hiúságok hiúsága — mondá a prédikátor. / — Hiúságok hiúsága. Minden hiúság.	Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.	prédikátor	0	0
Csináld meg az ágyad!	Mach dein Bett!	ágyad	0	0
Úgy érezte, elfogadták.	Er hat sich angenommen gefühlt.	elfogadták	0	0
Tomi iskolatáskája olyan nehéz volt, hogy nem bírta egyedül cipelni.	Toms Schultasche war so schwer, dass er sie alleine nicht tragen konnte.	cipelni	0	0
Ebben a boltban elfogadhatóak az árak.	Das ist ein günstiges Geschäft.	árak	0	0
Tomi kiragasztott egy képet a családjáról az öltözőszekrényére.	Tom klebte sich ein Bild von seiner Familie in den Spind.	családjáról	0	0
Úgy gondolom, mindkettőjüknek igaza van.	Ich denke, beide haben recht.	mindkettőjüknek	0	0
Úgy érzem magam itt, mint a Paradicsomban.	Ich fühle mich hier wie im Paradies.	paradicsomban	0	0
Nem igazán az orosztanulás volt a célom, hanem az, hogy egy tanfolyamra járjak vele.	Mein Ziel war es nicht wirklich, Russisch zu lernen, sondern nur mit ihr im selben Kurs zu sein.	járjak	0	0
Mi szeretnél lenni, ha felnőttél?	Was möchtest du werden, wenn du erwachsen bist?	felnőttél	0	0
Szívesen eszek rizses babot.	Ich esse gerne Bohnen mit Reis.	babot	0	0
A szokásaim furcsák lesznek a számodra.	Meine Gewohnheiten müssen für dich fremd erscheinen.	furcsák	0	0
A magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.	Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	újfajta	0	0
Joggal lehet büszke a lányára.	Sie kann mit Recht stolz auf ihre Tochter sein.	joggal	0	0
Sanyi majdnem hányt.	Sami kotzte fast.	hányt	0	0
— Itt azt olvasom — kezdte Mária —, a politikai elit... — A politikai söpredék — vágott közbe Tomi határozottan.	„Da lese ich“, sagte Maria, „die politische Elite ...“ – „Der politische Abschaum“, unterbrach sie Tom entschlossen.	söpredék	0	0
Hadd emlékeztesselek rá, hogy ez a te szuper ötleted volt!	Lass mich dich daran erinnern, dass diese Superidee von dir war.	emlékeztesselek	0	0
Eltökélt vagyok a terv megvalósításához.	Ich bin entschlossen, diesen Plan auszuführen.	eltökélt	0	0
Szeresd az ellenségedet!	Liebe deinen Feind.	szeresd	0	0
Nekem adta ezt a CD-t.	Sie gab mir diese CD.	cd-t	0	0
Nem szeretem én az ilyen felhajtást.	So viele Zeremonien mag ich nicht.	felhajtást	0	0
Az óvszer nélküli közösülés könnyen egy betegség elkapásához vezethet.	Bei Verkehr ohne Kondom kann man sich leicht eine Krankheit holen.	óvszer	0	0
Áss tovább!	Grab weiter.	áss	0	0
A hadifoglyok sohasem tértek vissza.	Die Kriegsgefangenen kehrten nie zurück.	tértek	0	0
Én nem vagyok ehhez hozzászokva, hogy kiabáljanak velem.	Ich bin es nicht gewohnt, angeschrien zu werden.	hozzászokva	0	0
Bemutatta nekem a nővérét.	Er stellte mir ihre Schwester vor.	nővérét	0	0
Nem tájékoztatom őket.	Ich informiere sie nicht.	tájékoztatom	0	0
Meg kell vizsgálnunk a tényeket.	Wir müssen die Tatsachen untersuchen.	vizsgálnunk	0	0
Pont ettől rettegett Tomi.	Genau davor hatte Tom Angst.	rettegett	0	0
Rávettem magam, hogy válaszoljak a megjegyzésekre.	Ich habe mir die Mühe gemacht, die Kommentare zu beantworten.	rávettem	0	0
Szabad megkérdeznem az ön véleményét erről?	Darf ich Sie nach ihrer Meinung darüber fragen?	megkérdeznem	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Dieses Gericht schmeckt besser als das andere.	finomabb	0	0
Egy meteor világította meg az éjszakai égboltot.	Ein Meteor erhellte den nächtlichen Himmel.	meteor	0	0
A tűz már az egész hotelra kiterjedt.	Das Feuer hat sich bereits auf das gesamte Hotel ausgebreitet.	kiterjedt	0	0
Aids kutatással foglalkozom.	Ich beschäftige mich mit Aidsforschungen.	aids	0	0
A városban sok keskeny utcácska van.	Es gibt viele enge Gassen in der Stadt.	keskeny	0	0
Becsületes ember megőszül, huncut megkopaszodik.	Ehrliche Menschen werden weiß, schlaue werden kahl.	huncut	0	0
A falhoz támasztotta a létrát.	Ich habe die Leiter gegen die Wand gelehnt.	létrát	0	0
Néhány évtized elemzés után megállapította Tamás, hogy nem kellett volna Máriával összeházasodnia.	Nach einigen Jahrzehnten der Analyse hat Tom festgestellt, er hätte Maria nicht heiraten sollen.	elemzés	0	0
Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	elvégzi	0	0
A haszon és veszteség kéz a kézben járnak.	Gewinn und Verlust sind Bruder und Schwester.	haszon	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	túlélési	0	0
Fent kazettás mennyezetet láthatunk a XVIII. századból.	Oben kann man eine Kasettendecke aus dem XVIII. Jahrhundert sehen.	láthatunk	0	0
A női kosárlabdacsapatnak férfi edzője van.	Die Basketballmannschaft der Frauen hat einen Mann zum Trainer.	edzője	0	0
Kifejlesztett magának egy saját stílust.	Sie hat einen eigenen Stil entwickelt.	stílust	0	0
Fater barátnője három évvel idősebb nálam.	Papas Freundin ist drei Jahre älter als ich.	fater	0	0
Szívesen meghallgatom a véleményedet.	Ich würde gern deine Meinung hören.	meghallgatom	0	0
Megmérgezte magát Tom.	Tom hat sich mit Gift umgebracht.	megmérgezte	0	0
Ígérje meg nekem, hogy Tomnak semmit sem mond!	Versprechen Sie mir, dass Sie Tom nichts sagen!	ígérje	0	0
Elkészítettem a vacsorát, közben a párom a híreket nézte a telefonján.	Ich habe das Abendessen zubereitet, während mein Partner die Nachrichten auf seinem Handy angesehen hat.	párom	0	0
Kérdezz meg két embert és kétféle véleményt fogsz kapni.	Frag zwei Leute und du kriegst zwei Meinungen.	kétféle	0	0
A történelem érdekes áltudomány: a forgatókönyvet előre írják és utólag magyarázzák.	Die Geschichte ist eine interessante Pseudowissenschaft: das Drehbuch wird vorgeschrieben und nachträglich erklärt.	utólag	0	0
Kidobták apámat.	Meinen Papa hat man rausgeschmissen.	kidobták	0	0
Zenét hallgatunk.	Wir hören uns Musik an.	hallgatunk	0	0
Ne nézzél már így! Megijesztesz!	Hör auf, mich so anzusehen! Du machst mir Angst!	megijesztesz	0	0
Vulkáni hamu ült a városra.	Vulkanasche überdeckte die Stadt.	vulkáni	0	0
Kövessétek az ő példáját!	Folgt seinem Beispiel.	kövessétek	0	0
Te buddhista vagy?	Bist du Buddhist?	buddhista	0	0
Egy könnyed blúz volt rajta melltartó nélkül.	Sie trug eine leichte Bluse ohne BH.	könnyed	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	Verbotene Früchte schmecken am süßesten.	legédesebb	0	0
Rájöttem a titkára.	Ich bin hinter ihr Geheimnis gekommen.	titkára	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	phoenix	0	0
A házam a híd túlsó oldalán van.	Mein Haus liegt auf der anderen Seite dieser Brücke.	túlsó	0	0
Féltékeny üdvözletét adja át néked a tenger a hullámok lágy habja által, mely a lábadat simogatja.	Liebessehnsüchtig begrüßt dich das Meer, während der weiche Schaum der Wellen deine Beine streichelt.	üdvözletét	0	0
Három alapszín és kilenc kevert szín van, azaz összesen tizenkettő.	Es gibt drei Grundfarben und neun Mischfarben, also in Summe zwölf Farben.	tizenkettő	0	0
Ahogy csak lehet, elindulok.	Ich fahre so früh wie möglich los.	elindulok	0	0
Húsz percet gondolkodott Márton, hogyan lehetne a feladatot hatékonyabban elvégezni, mielőtt nekiállt dolgozni, mégis negyed órával előbb befejezte, mint mi többiek.	Martin dachte zwanzig Minuten nach, wie die Aufgabe effektiver durchgeführt werden könnte, bevor er die Arbeit anfing, und trotzdem beendete er sie eine Viertelstunde früher als wir anderen.	gondolkodott	0	0
Tomi lenyelt egy bogarat.	Tom hat ein Insekt verschluckt.	bogarat	0	0
Mari minden kanyar előtt fékez, tök mindegy, milyen éles a kanyar.	Maria bremst vor jeder Kurve, schnurzegal wie scharf die Kurven sind.	kanyar	0	0
Ha a Grimm fivérek most élnének, valószínűleg Tomiról és Mariról írnának egy mesét.	Wenn die Brüder Grimm heute leben würden, würden sie wahrscheinlich ein Märchen über Tom und Maria schreiben.	fivérek	0	0
Nagyon be vagyok ijedve.	Ich habe große Angst.	ijedve	0	0
A szavai békével töltötték el a szívem.	Deine Worte haben mir Freude ins Herz gezaubert.	békével	0	0
Először meg kell mutatnod, hogy mit tudsz.	Erst musst du zeigen, was du kannst.	mutatnod	0	0
Frufruért nem kell fodrászhoz menned! Vágok én neked egyet sövényvágó ollóval!	Für Stirnfransen musst du nicht zum Friseur. Die schneide ich dir mit der Heckenschere.	vágok	0	0
Nem vagyok éhes, de ennék valamit.	Ich habe keinen Hunger, aber ich würde gern etwas essen.	ennék	0	0
Az a gyanúm, hogy a feleségem félrelép.	Ich habe den Verdacht, dass meine Frau mich betrügt.	gyanúm	0	0
Én ilyen vagyok; ellenállhatatlan.	Ich bin so: unwiderstehlich.	ellenállhatatlan	0	0
Hogy a ló rúgja meg!	Verdammt noch mal!	rúgja	0	0
Az amerikaiak olyannyira szeretik a labdarúgást, mint a japánok a baseballt.	Amerikaner lieben Football so wie Japaner Baseball.	olyannyira	0	0
A betegségek kezelésében az a legnagyobb hiba, hogy külön orvos van a testre és külön a lélekre, holott e kettő elválaszthatatlan.	Das ist der größte Fehler bei der Behandlung von Krankheiten, dass es Ärzte für den Körper und Ärzte für die Seele gibt, wo beides doch nicht getrennt werden kann.	betegségek	0	0
Szemüveges vagy?	Trägst du eine Brille?	szemüveges	0	0
Madárházakat gyakran parkokban és állatkertekben találhatunk.	Öffentliche Volieren sind oft in Parks und zoologischen Gärten zu finden.	találhatunk	0	0
Tamás sok régies kifejezést és nyelvtani formát használt, emiatt az Ókori becenév ragadt rá.	Tom verwendete viele altertümliche Ausdrucksweisen und Grammatikformen, weswegen er den Beinamen „Antiquus“ trug.	formát	0	0
Megszállta az ördög.	Sie ist vom Teufel besessen.	megszállta	0	0
Betörtem az orrom.	Ich habe mir die Nase gebrochen.	betörtem	0	0
Hoppá! Ezt majdnem elfelejtettem berakni a csomagtartóba.	Hoppala! Ich habe fast vergessen, das hier in den Kofferraum zu legen.	csomagtartóba	0	0
Mary a gyorsírás bajnoka, a parlamentben dolgozik, mint gyorsíró.	Maria ist ein Meister der Kurzschrift und arbeitet als Parlamentsstenografin.	bajnoka	0	0
Hogy lehet, hogy egy Európán kívüli civil, név szerint Soros György, mondja meg az Európai Unió elnökének, hogy mit tegyen a politikai életben? - Hm, jó barátok.	„Wieso kann ein außereuropäischer Zivilist, namentlich George Soros, dem Präsidenten der Europäischen Union sagen, was er im politischen Leben tun soll?“ – „Hm, sie sind gute Freunde!“	elnökének	0	0
Enyhe gúnyt éreztem a szavai mögött.	Ich habe hinter seinen Worten einen Hauch Ironie gefühlt.	gúnyt	0	0
Nem vagyok jogász.	Ich bin kein Jurist.	jogász	0	0
Vénusz, érkezésedkor egy borral foglak köszönteni téged.	Venus, ich werde dich bei deiner Ankunft mit einem Wein willkommen heißen.	vénusz	0	0
Már jó ideje nem beszélek az asszonnyal.	Ich rede schon lange nicht mehr mit meiner Frau.	asszonnyal	0	0
Mostantól óvatosabb leszek.	Von nun an werde ich vorsichtiger sein.	óvatosabb	0	0
A címem: Augusta Street 337.	Ich wohne in der Augusta Street 337.	címem	0	0
El kell búcsúzni néhány barátomtól.	Ich muss mich von ein paar Freunden verabschieden.	búcsúzni	0	0
- Ám legyen, ha így akarjátok, akkor én visszalépek, és átadom a helyemet olyannak, aki alkalmasabb nálam a feladatra. - Na ne légy már olyan fellengzős és figyelj oda jobban következőben.	„Gut, wenn ihr es so wollt, dann trete ich zurück und mache den Platz frei für jemand Fähigeren als mich.“ – „Sei nicht pathetisch und pass halt das nächste Mal besser auf.“	helyemet	0	0
Nem engedek meg magamnak semmilyen édességet.	Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	engedek	0	0
A parasztok kétszáz éve még összhangban éltek a természettel: az évszakokkal, a fénnyel, növényekkel, vízzel, földdel, állatokkal.	Bauern lebten noch vor zweihundert Jahren im Einklang mit der Natur: mit den Jahreszeiten, dem Licht, den Pflanzen, dem Wasser, dem Boden und den Tieren.	földdel	0	0
Nemsokára megkezdjük a munkát.	Wir werden bald anfangen zu arbeiten.	megkezdjük	0	0
Mondj nemet a gyűlöletre es erőszakra!	Sag nein zu Hass und Gewalt!	erőszakra	0	0
Tom az utamat állta.	Tom hat sich mir in den Weg gestellt.	utamat	0	0
Az édességek édesek.	Süßigkeiten sind süß.	édesek	0	0
Az útjaink gyakran kereszteződtek.	Unsere Wege kreuzten sich oft.	útjaink	0	0
A vállalat kiadott egy sajtónyilatkozatot.	Die Firma veröffentlichte eine Presseerklärung.	kiadott	0	0
Fel-alá járkált a dolgozószobában.	Sie ging im Arbeitszimmer auf und ab.	fel-alá	0	0
Klingorantó az anyanyelvem, egyfajta keveréke a klingoninak és az eszperantónak.	Meine Muttersprache ist Klingoranto, eine Mischung aus Klingonisch und Esperanto.	keveréke	0	0
Felkelt Tomi. Ég a szobájában a villany.	Tom ist aufgestanden. In seinem Zimmer brennt Licht.	villany	0	0
A téli rengeteg a hidegben remeg; ősszel a lombfújó kiált neked.	Im Winterwald, da ist es kalt; / im Herbste dir der Laubbläser schallt.	hidegben	0	0
Csak szeretnék a közeledben lenni.	Ich möchte einfach in deiner Nähe sein.	közeledben	0	0
Föl kell töltenem a kocsim akkumulátorát.	Ich muss die Batterie meines Wagens aufladen.	töltenem	0	0
Zöld háttér előtt piros ruhában van.	Sie hat vor einem grünen Hintergrund ein rotes Kleid an.	háttér	0	0
Az igazság haragot szül.	Die Wahrheit gebiert Hass.	haragot	0	0
Tudomásom szerint Szuzuki még nem vonult ki Havairól.	Meines Wissens kam Herr Suzuki noch nicht aus Hawaii zurück.	vonult	0	0
Az etikett szerint a tányér bal vagy jobb oldalára kell-e tenni az okostelefont?	Liegt das Smartphone laut Knigge eigentlich links oder rechts vom Teller?	kell-e	0	0
Minek örülnél?	Worüber würdest du dich freuen.	örülnél	0	0
Az elpusztult bálna gyomrában csomó műanyag szemét volt.	Im Magen des verendeten Wals fand sich eine Menge Plastikmüll.	gyomrában	0	0
Az ellenség elfoglalta a várost.	Der Feind besetzte die Stadt.	elfoglalta	0	0
Én nem vásárolok folyóiratokat. Csak újságokat olvasok.	Ich kaufe keine Zeitschriften. Ich lese nur Zeitungen.	újságokat	0	0
Bosszúból felgyújtották a szomszéduk házát.	Aus Rache zündeten sie das Haus ihrer Nachbarn an.	bosszúból	0	0
Szívesen innék valamit.	Ich hätte gerne etwas zu trinken.	innék	0	0
Miért kellene ilyet felvennem?	Warum sollte ich das anziehen?	felvennem	0	0
Na, milyen szolgáltatást nyújtasz nekem?	Was willst du mir als Leistung anbieten?	szolgáltatást	0	0
Pont jókor jössz, Mari. Segítsél már levinni a kanapét a lépcsőn.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	kanapét	0	0
Szólítani fogják önt.	Sie werden aufgerufen.	szólítani	0	0
Mindjárt itt van az évfordulónk.	Es ist fast unser Jahrestag.	évfordulónk	0	0
A mezőn egy cirkuszi sátrat állítanak fel.	Auf der Wiese wird ein Zirkuszelt aufgebaut.	cirkuszi	0	0
Az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	Das Auto gehört meinem Vater, wird aber bald mir gehören.	apámé	0	0
- Mi van Tamással? - Meg van győződve róla, hogy elgázolt egy angyalt, de az csak egy férfi volt.	„Was ist denn mit Tom?“ – „Er ist überzeugt, dass er einen Engel überfahren hat, aber es war nur ein Mann.“	angyalt	0	0
A politikusok ránk akarják erőltetni a véleményüket.	Politiker wollen uns ihre Meinung aufzwingen.	erőltetni	0	0
Rálát a tengerre ebből az ablakból.	Sie sieht das Meer von diesem Fenster aus.	ablakból	0	0
Te hiszel a húsvéti nyusziban?	Glaubst du an den Osterhasen?	húsvéti	0	0
Már ebédidő van?	Ist es schon Zeit fürs Mittagessen?	ebédidő	0	0
Tomi, ha olvasod ezt az üzenetet, akkor adj magadról életjelet! Mária betegre aggódta magát, mert nem jelentkezel nála.	Tom, wenn du diese Nachricht liest, gib doch bitte ein Lebenszeichen von dir! Maria ist ganz krank vor Sorge, weil du dich nicht mehr bei ihr meldest.	betegre	0	0
Kisebb lett, de drágább.	Es wurde kleiner, aber teurer.	drágább	0	0
Vonszold ide a seggedet!	Schwing deinen Arsch hier rein!	vonszold	0	0
Gepetto, ti. a falu asztalosa, mivel mindenki csak így hívja a Molnár Józsit, elveszi a pék Szabóék lányát, az óvónő Annát.	Gepetto, also der Tischler des Dorfes, weil alle den Joseph Müller so nennen, heiratet die Kindergärtnerin Anna, die Tochter des Bäckerehepaars Schneider.	annát	0	0
A táj tetszik, de az emberek nem.	Ich mag die Landschaft, die Menschen aber nicht.	táj	0	0
Mindenki mást tart igaznak.	Die Wahrheit liegt im Auge des Betrachters.	igaznak	0	0
Ennek a hét kilométeres autopályaszakasznak a fekújítása előreláthatólag június végéig tart.	Die Erneuerung dieser sieben Kilometer langen Autobahnstrecke dauert voraussichtlich bis Ende Juni.	kilométeres	0	0
A hideg nem egy fizikai mennyiség, hanem egy érzés.	Kälte ist keine physikalische Größe, sondern eine Empfindung.	mennyiség	0	0
Töröm a franciát, németül már sokkal jobban beszélek.	Französisch spreche ich so mit Ach und Krach, Deutsch schon bei weitem besser.	töröm	0	0
Tom bevándorló szülők gyermeke.	Toms Eltern sind Einwanderer.	bevándorló	0	0
Kérem, hol vannak a tojások?	Wo sind bitte die Eier?	tojások	0	0
Egy gyermek húsz hónapos korában kezdi megkülönböztetni az ismert környezetet az ismeretlentől.	Im Alter von zwanzig Monaten beginnt das Kind, zwischen einer gewohnten Umgebung und einer fremden Umgebung zu unterscheiden.	környezetet	0	0
Nem tudod pénzzel helyettesíteni az egészséget.	Geld ist kein Ersatz für die Gesundheit.	helyettesíteni	0	0
Vedd rá valahogy, hogy eljöjjön.	Bring sie irgendwie dazu zu kommen.	eljöjjön	0	0
A tanulók között nagyon népszerű a tenisz.	Tennis ist unter den Studenten sehr beliebt.	tenisz	0	0
Ez pánikot válthatna ki.	Das könnte eine Panik auslösen.	pánikot	0	0
Vágja el a piros vezetéket!	Schneiden Sie das rote Kabel durch.	vezetéket	0	0
Ez meg mi a fészkes fene?!	Was zum Teufel ist das?	fészkes	0	0
Eltoltuk a bútorokat.	Er verschob die Möbel.	bútorokat	0	0
A kártyás vásárlás többe kerül, mint a készpénzes.	Bezahlungen mit Karte kosten mehr als Barzahlungen.	vásárlás	0	0
Nagyon ötletszegények a gondolatai.	Seine Gedanken sind ideenleer.	gondolatai	0	0
Piszkosul hideg van a téli erdőben.	Im Winterwald ist es saukalt.	piszkosul	0	0
Az öreg rókákat nehéz tőrbe csalni.	Alte Füchse gehen schwer in die Falle.	tőrbe	0	0
A legnagyobb ajándék, amit a szülők a gyermekeikért tehetnek, hogy az olvasás szeretetét elültetik bennük.	Das beste Geschenk, das Eltern ihrem Kind machen können, ist ihm die Liebe zum Lesen einzuflößen.	szeretetét	0	0
Számold meg, hogy megvan-e.	Zähle nach, ob es passt.	számold	0	0
Tervben volt, de nem csináltam meg.	Ich habe es vorgehabt, aber nicht gemacht.	tervben	0	0
Hadd találgassak!	Lass mich mal raten!	találgassak	0	0
Szeretném magam hasznossá tenni.	Ich möchte nützlich sein.	hasznossá	0	0
Annak ellenére, hogy megtörtént a korszerűsítés, a bányák külső megjelenése szinte semmit nem változott az évtizedek során.	Trotz der stattfindenden Modernisierung hat sich die äußere Erscheinung der Bergwerke seit Jahrzehnten fast nicht geändert.	megjelenése	0	0
Az alagútban nappal sötétebb van, mint éjjel.	In den Tunneln ist es tagsüber dunkler als in der Nacht.	alagútban	0	0
Irakban a keresztények és muszlimok soha nem tudtak békében együttélni.	Im Irak konnten Christen und Muslime nie in Frieden zusammenleben.	keresztények	0	0
Volt egyszer egy barnamedve, amelyik egy genetikai rendellenesség következtében fehérnek született.	Es war einmal ein Braunbär, der wegen einer genetischen Anomalie weiß geboren worden war.	rendellenesség	0	0
Holnapig ráérsz átgondolni.	Bis morgen hast du Zeit, es zu überlegen.	átgondolni	0	0
Tudnotok kellene.	Ihr solltet es wissen.	tudnotok	0	0
Tom történetének semmi értelme.	Toms Geschichte ergab keinen Sinn.	történetének	0	0
Becsukom majd az ajtót.	Ich schließe die Tür später.	becsukom	0	0
Le a kalappal! István nem is tudott volna ennél jobban reagálni ebben a helyzetben!	Hut ab! Besser hätte Stephan in der Situation nicht reagieren können.	kalappal	0	0
Találkoztam egy terhes nővel, aki illegálisan tartózkodik Kölnben. A menekültstátuszát elutasították, így most bújkál.	Ich habe eine schwangere Afrikanerin getroffen, die untergetaucht ist. Ihr Asylantrag ist abgelehnt worden, und jetzt lebt sie versteckt hier in Köln.	elutasították	0	0
Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	Musk setzte einen Chip ins Gehirn seiner Arbeiter und steuerte sie mit einer Fernbedienung.	chipet	0	0
Tom nem csak azt fordítja le mindet, amit le tud, hanem sajnos azt is mindet, amit nem tud; aminek az lesz a következménye, hogy amit nem tud lefordítani, azt tévesen fogja.	Tom übersetzt nicht nur alles, was er übersetzen kann, sondern leider auch alles, was er nicht übersetzen kann, was zur Folge hat, dass er das, was er nicht übersetzen kann, falsch übersetzt.	tévesen	0	0
Ez a pasas teljesen hibbant.	Dieser Kerl ist total verrückt.	hibbant	0	0
Az osztályban a negyven tanulóból tizennyolc a lány.	Achtzehn von den vierzig Schülern in der Klasse sind Mädchen.	tizennyolc	0	0
Tönkretették az országot a politikusok.	Die Politiker haben das Land kaputtgemacht.	tönkretették	0	0
A kemoterápia nagyon megterheli a szervezetet.	Die Chemo belastet den Körper sehr.	szervezetet	0	0
Láttad Tomot józanul már egyáltalán?	Hast du Tom überhaupt je nüchtern gesehen?	józanul	0	0
Az ige Präteritumban van.	Das Verb steht im Präteritum.	ige	0	0
Az utcánkban minden ház kék, kivéve a miénket.	In unserer Straße war jedes Haus außer unserem blau.	miénket	0	0
Kertet művelünk.	Wir bauen einen Garten.	kertet	0	0
Tomot ma kiengedik a börtönből.	Tom wird heute aus dem Gefängnis entlassen.	kiengedik	0	0
Tisztában vagy azzal, hogy benne vagy a pácban?	Ist dir klar, daß du in der Tinte sitzt?	pácban	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Rock ist die Musik der Jungen.	zenéje	0	0
Rossz kezekbe került a papír.	Das Schriftstück ist in falsche Hände geraten.	kezekbe	0	0
Le a fáról, Tomi!	Tom, runter von dem Baum!	fáról	0	0
Lehet egy nemzetet egy a nevükben több száz éve elkövetett bűnért a mai napig is felelősségre vonni?	Kann man eine Nation für Unrecht, das vor Hunderten von Jahren in ihrem Namen begangen wurde, heute noch zur Verantwortung ziehen?	nemzetet	0	0
Szükségünk van bürokráciára a problémáink megoldásához. De amikor az már megvan, akadályoznak minket, hogy azt tegyük, amihez kellettek.	Wir brauchen Bürokratien, um unsere Probleme zu lösen. Aber wenn wir sie erst haben, hindern sie uns, das zu tun, wofür wir sie brauchen.	problémáink	0	0
Legalább egy mázsa ez a bőrönd!	Dieser Koffer wiegt ja eine Tonne!	bőrönd	0	0
Biztos vagyok benne, hogy a fiuk egészségesen fog visszajönni.	Ich bin mir sicher, dass euer Sohn heil zurückkommt.	egészségesen	0	0
Mi az édesapád foglalkozása?	Was ist dein Vater von Beruf?	foglalkozása	0	0
A menetjegyét érvényesítenie kell, mielőtt felszáll a vonatra.	Sie müssen Ihren Fahrschein entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.	felszáll	0	0
Nincs egy orosz csapat sem Donbassban. Ők a Donyecki és Luhanszki Népköztársaságnak nevezett területeken konspirálnak.	Es gibt keine russländische Truppen in Donbass. Sie sind in den sogenannten Donetsker und Luhansker „Volksrepubliken“ konspiriert.	területeken	0	0
Az apja meghalt, miután ő hazatért.	Sein Vater verstarb, nachdem er nach Hause zurückgekehrt war.	hazatért	0	0
Az első gondolatom az volt, hogy megölöm.	Mein erster Gedanke war, dass ich ihn töte.	gondolatom	0	0
Hallottuk a jellegzetes lépteket, és már jött is be a szobába Tom.	Wir hörten die charakteristischen Schritte auf dem Flur, und schon kam Tom ins Zimmer.	jellegzetes	0	0
Olyan görbe, mint egy banán.	Es ist krumm wie Banane.	görbe	0	0
Megkíséreltük minden rendelkezésünkre álló eszközzel.	Wir haben es mit allen uns zur Verfügung stehenden Mitteln versucht.	eszközzel	0	0
A répa jót tesz a szemnek. Vagy láttál már szemüveges nyulat?	Karotten essen ist gut für die Augen! Oder hast du schon einmal ein Kaninchen mit Brille gesehen?	répa	0	0
A tűzfal az internet biztonságosságát garantálja.	Eine Firewall garantiert Sicherheit im Internet.	garantálja	0	0
Nem lenne jobb, ha egyedül csinálnád?	Wäre es nicht besser, wenn du das allein machen würdest?	csinálnád	0	0
Egy tanuló teljesítményének értékelése a német iskolákban egy 1-estől 6-osig terjedő skálán történik.	Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	terjedő	0	0
Próbált elcsábítani.	Sie versuchte, mich zu verführen.	elcsábítani	0	0
Tom azt állítja, létezik Ausztrália, csak a Hold másik oldalán.	Tom behauptet, dass es Australien gäbe, nur halt auf der dunklen Seite des Mondes.	ausztrália	0	0
Valami hasznosat adjunk Tominak karácsonyra.	Lass uns Tom zu Weihnachten etwas Nützliches schenken!	hasznosat	0	0
Megvoltak az okaim.	Ich hatte meine Gründe.	megvoltak	0	0
Hogy veszed a bátorságot mások fölött ítélkezni!?	Wer gibt dir das Recht, ein Urteil über jemanden zu fällen?	ítélkezni	0	0
Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	virágzó	0	0
Százhúsz kilómétert utaztunk oda, százat meg vissza.	Wir sind hundertzwanzig Kilometer dorthin gereist und hundert zurück.	utaztunk	0	0
Nyakunkon az új esztendő.	Es nähert sich das neue Jahr.	nyakunkon	0	0
Kész a muffin?	Sind die Muffins fertig?	muffin	0	0
Az asszonynak csönd a neve társaságban.	Das Weib schweige in der Gemeinde.	társaságban	0	0
Elsétáltunk délután a folyópartra, majd visszajöttünk.	Wir machten einen Nachmittagsspaziergang zum Flussufer und wieder zurück.	visszajöttünk	0	0
El vagyok ragadtatva a konyhájától.	Ich bin von ihrer Küche total begeistert.	ragadtatva	0	0
Ez az én kisöcsém.	Das ist mein kleiner Bruder.	kisöcsém	0	0
Taposs bele!	Gib Gas!	taposs	0	0
Rémesen unatkoztam.	Ich habe mich fürchterlich gemopst.	rémesen	0	0
Ez egy botrányos ügy.	Das ist eine skandalöse Angelegenheit.	botrányos	0	0
Új kocsi, új bunda és most még egy világ körüli út - megütötted a főnyereményt?	Ein neuer Wagen, ein neuer Pelzmantel und jetzt noch die Weltreise - hast du das große Los gezogen?	megütötted	0	0
Tominak ki kell engednie a gőzt.	Tom muss Dampf ablassen.	engednie	0	0
Mondta Tom, hogy tudni vélte, mi a probléma.	Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.	vélte	0	0
Teljes nyugalomra van szüksége.	Sie benötigen absolute Bettruhe.	nyugalomra	0	0
Tetteink nyolcvan százalékát nem tudatosan követjük el.	80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	tudatosan	0	0
A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	Meine beste Freundin Felicia ist hier.	felicia	0	0
Elengedte őt a rendőrség.	Die Polizei ließ ihn frei.	elengedte	0	0
Tom tud a leggyorsabban futni.	Tom kann am schnellsten laufen.	leggyorsabban	0	0
Elolvastam a cikket és most a lényegét kiírom.	Ich habe den Artikel gelesen und schreibe jetzt eine Zusammenfassung.	lényegét	0	0
Vihar közeleg a városhoz. Kérem, próbálják elkerülni lehetőség szerint a szabadban való tatózkodást!	Ein Sturm bewegt sich auf die Stadt zu. Bitte vermeiden Sie nach Möglichkeit den Aufenthalt im Freien.	szabadban	0	0
Ez már órákkal ezelőtt történt.	Dies geschieht bereits seit Stunden.	órákkal	0	0
A mai kor mikroszkópjai lehetővé teszik számunkra, hogy az anyagok molekuláris szerkezetét alaposan megfigyeljük.	Die heutigen Mikroskope erlauben uns, die Molekülstruktur der Materialien überaus genau zu untersuchen.	molekuláris	0	0
Ugyanarról a Tomról beszélünk?	Sprechen wir über denselben Tom?	ugyanarról	0	0
Senkiházi vagy.	Du bist ein Niemand.	senkiházi	0	0
Egy kutya járt a nyomomban hazáig.	Ein Hund ist mir bis nach Hause gefolgt.	nyomomban	0	0
Wood asszony nagyon jól főz.	Frau Wood kocht sehr gut.	wood	0	0
Tom nem tudja, mihez fogjon.	Tom weiß weder aus noch ein.	fogjon	0	0
Tegnap egy melltartót akartam venni a feleségemnek, de nem tudtam a kosárméretét.	Gestern wollte ich meiner Frau einen BH kaufen, aber ich wusste nicht, welche Körbchengröße sie hat.	melltartót	0	0
Tamást egyszer már megharapta egy kígyó.	Tom ist schon einmal von einer Schlange gebissen worden.	megharapta	0	0
Hajszál pontosan ugyanúgy néz ki, mint a fivére.	Er sieht haargenau so wie sein Bruder aus.	hajszál	0	0
Ágáljon az igazságtalanság ellen.	Erheben Sie sich gegen die Ungerechtigkeit!	igazságtalanság	0	0
Gyakran gondolok elhunyt anyámra.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	anyámra	0	0
Alig hogy kinyitottam az ablakot és visszaültem a helyemre, felugrott Tomi és újra becsukta.	Kaum dass ich das Fenster geöffnet hatte und wieder auf meinem Platz saß, sprang Tom auf und schloss es wieder.	helyemre	0	0
Ez meghaladja az én képzelőerőmet.	Das übersteigt meine Phantasie.	meghaladja	0	0
Egy egyetemi diploma még nem garantál munkahelyet.	Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	diploma	0	0
Ő a testvérem férje. A sógorom.	Er ist der Mann meiner Schwester. Er ist mein Schwager.	sógorom	0	0
Drogokkal él.	Sie nimmt Drogen.	drogokkal	0	0
Mind saját készítésű termék volt.	Es waren alles handgemachte Sachen.	készítésű	0	0
Hogyan védhetem magam az olyan emberekkel szemben, akik manipulálni akarnak engem?	Wie kann ich mich gegen Leute schützen, die mich manipulieren wollen?	manipulálni	0	0
Amikor rám gondolsz, emlékezz arra az órára, amelyikben legjobban a tiéd voltam.	Wenn du an mich denkst, erinnere dich an die Stunde, in welcher du mich am liebsten hattest.	amelyikben	0	0
Nem kételkedem benne, hogy Tomi segíteni fog neked.	Ich zweifele nicht daran, dass Tom dir helfen wird.	kételkedem	0	0
Kínos percek következtek.	Peinliche Minuten sind aufgetreten.	percek	0	0
Befogod végre a szádat!?	Wirst du jetzt mal die Klappe halten?	befogod	0	0
Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	Wenn Russland einmarschiert, das heißt Panzer oder Truppen über die Grenze der Ukraine fahren, dann wird es kein Nord Stream 2 mehr geben. Wir werden das beenden.	vetünk	0	0
Egy élvezetes estében volt részünk.	Wir hatten einen angenehmen Abend.	élvezetes	0	0
Megszegted az ígéretedet.	Du hast deine Versprechen gebrochen.	megszegted	0	0
Szeretnék köszönetet mondani mindannyiuknak a jól elvégzett munkájukért.	Ich möchte mich bei Ihnen allen für die ordentliche Arbeit bedanken.	mindannyiuknak	0	0
A távolsági hívások akkoriban drágák voltak.	Ferngespräche waren damals teuer.	távolsági	0	0
Nem beszélem az önök nyelvét, csak tanulmányoztam.	Ich spreche Ihre Sprache nicht; ich habe sie nur studiert.	tanulmányoztam	0	0
Vesd le a nedves ruháidat!	Zieh deine nasse Kleidung aus.	ruháidat	0	0
Olyan omlós a marha, hogy szétesik a szájban.	Das Rindfleisch ist sehr zart. Es zergeht einem auf der Zunge.	szétesik	0	0
Lépésről lépésre meg kell tanulnia.	Sie müssen Schritt für Schritt lernen.	lépésről	0	0
A házassághoz egy alfa és egy béta kell, nem két alfa.	Für die Ehe braucht man ein Alpha und ein Beta, nicht zwei Alpha.	béta	0	0
Kiment a fejéből, hogy megígérte, oda fog menni.	Er vergaß sein Versprechen dorthin zu gehen.	fejéből	0	0
A legtöbb embernek megmondják, hogy mit gondoljon.	Den meisten Menschen wird gesagt, was zu denken ist.	megmondják	0	0
Nehezen tudott hozzászokni az új környezetéhez.	Es fiel ihr schwer, sich an die neue Umgebung anzupassen.	hozzászokni	0	0
Tomi megfogott egy virslit, és úgy tett, mintha az egy szivar lenne.	Tom nahm sich ein Würstchen und tat so, als wäre es eine Zigarre.	megfogott	0	0
Láttam Tomit pucéran.	Ich sah Tom nackt.	pucéran	0	0
Nézd már ezt a bazi magas hegyet!	Sieh mal diesen hohen Berg.	bazi	0	0
Ne telefonálj ma este.	Ruf mich heute Abend nicht an.	telefonálj	0	0
Egy öreg barátomnak figyelemreméltó memóriája van. Úgy mesél el történéseket a fiatalságából, mintha tegnap történtek volna.	Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	memóriája	0	0
És mi lesz, ha csalódni fogsz?	Was ist, wenn du dich täuschst?	csalódni	0	0
Színben megegyeznek ezek az ingek.	Farblich sind diese Hemden gleich.	megegyeznek	0	0
Ha elveszel feleségül, minden este hozok neked csokoládét, mikor hazajövök.	Wenn du mich heiratest, bringe ich dir jeden Abend Schokolade mit, wenn ich nach Hause komme.	hazajövök	0	0
Mit parancsolsz?	Was wünschst du?	parancsolsz	0	0
A amerikai posta már jövőre beszüntetheti működését.	Die amerikanische Post könnte bereits nächstes Jahr den Betrieb einstellen.	működését	0	0
Adjál rá hangot!	Mach lauter.	adjál	0	0
Tomi meghívta Máriát egy családi vacsorára.	Tom lud Maria zum Abendessen bei sich und seiner Familie ein.	meghívta	0	0
Halálra nevettem magam a filmen.	Der Film war zum Totlachen.	nevettem	0	0
El kellene válnunk.	Wir sollten uns trennen.	válnunk	0	0
Egy rovar fejre, torra és potrohra tagolódik.	Der Körper eines Insekts gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.	rovar	0	0
Tom csődöt jelentett.	Tom meldete sich bankrott.	csődöt	0	0
Da Vinci előrelátóbb volt másoknál.	Da Vinci war vorausschauender als andere.	vinci	0	0
Tom gombázott végig a goa fesztiválon.	Tom nahm während des ganzen Goa-Festivals Pilze.	fesztiválon	0	0
Ez a harmadik hetem.	Das ist meine dritte Woche.	hetem	0	0
A törpék a bányában dolgoznak.	Die Zwerge arbeiten in der Mine.	bányában	0	0
Belém rúg!	Er tritt mich!	rúg	0	0
Elvetjük a magot.	Wir säen die Saat.	magot	0	0
Kritikája csak a jelentéktelen dolgokra terjedt ki.	Seine Kritik bezog sich nur auf Kleinigkeiten.	terjedt	0	0
Megismertem őt – ezzel kezdődtek a bajok.	Ich habe sie kennengelernt – damit haben die Probleme angefangen.	kezdődtek	0	0
A csótány csodálatosan tud táncolni és énekelni, csak a tyúk meggátolja abban, hogy ezt a performanszt nappal is megvalósítsa.	Die Küchenschabe kann wunderschön singen und tanzen, aber die Henne hindert sie daran, ihre Kunststücke auch tagsüber vorzuführen.	csótány	0	0
Kedveli Ön a meglepetéseket?	Mögen Sie Überraschungen?	meglepetéseket	0	0
Csigavér!	Mach langsam!	csigavér	0	0
Megtudhatnám, miben mesterkedsz megint? – Igen, koncertre megyek. – Koncertre mész? Elfelejtetted, hogy én is létezem?	„Darf ich erfahren, was du schon wieder vorhast?“ – „Ja, ich gehe ins Konzert.“ – „Du gehst ins Konzert? Hast du vergessen, dass es mich auch noch gibt?“	létezem	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy taknyos!	Du benimmst dich wie ein Kind.	taknyos	0	0
Eljutottunk egy olyan ponthoz, ahol a munkamódszereinken változtatni kell.	Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir unsere Arbeitsweise ändern müssen.	eljutottunk	0	0
Atyám, lehet, hogy furcsán fog hangozni ez a kérdés, de lehet szótárakat bevinni a mennyországba?	Die Frage mag vielleicht ungewöhnlich klingen, Herr Pfarrer. Aber kann man in den Himmel auch Wörterbücher mitnehmen?	bevinni	0	0
Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	hiányában	0	0
Menekültem mocsarakon át, számtalan kerítésen, egészen a nyílt tengerig.	Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	menekültem	0	0
Mennyi pénz lapul most a zsebedben?	Wie viel Geld hast du jetzt in der Tasche?	zsebedben	0	0
A problémád hasonlít az enyémre.	Dein Problem ist meinem ähnlich.	enyémre	0	0
A készülék hordozható.	Das Gerät ist tragbar.	hordozható	0	0
Meglátom, hogy tudok-e segíteni.	Ich schau mal, ob ich helfen kann.	tudok-e	0	0
Sok nagyokos van a világon.	Es gibt viele Klugscheißer auf der Welt.	nagyokos	0	0
Teljesen kimerültem.	Ich bin völlig erschöpft.	kimerültem	0	0
A politikusok olyanok, mint a bűvészek: elterelik a figyelmünket, miközben eltüntetik a pénzünket. És az emberek tapsolnak.	Politiker sind wie Zauberer: sie lenken uns ab, während sie unser Geld verschwinden lassen. Und die Leute applaudieren.	figyelmünket	0	0
Az apám nem engedi, hogy vezessek.	Mein Vater erlaubt mir nicht, zu fahren.	vezessek	0	0
Eltörted a lábad.	Du hast dir das Bein gebrochen.	eltörted	0	0
- Te berlini vagy? - Nem, hamburgi.	„Du bist Berliner?“ — „Nein, ich bin Hamburger.“	berlini	0	0
A regényei franciául is megjelennek.	Seine Romane erscheinen auch in französischer Sprache.	megjelennek	0	0
Lépten-nyomon hibázik.	Er macht einen Fehler nach dem anderen.	hibázik	0	0
Fáradozásunk ellenére a helyzet nem javult.	Trotz all unserer Mühe hat sich die Lage nicht verbessert.	javult	0	0
Nem menekülhetsz folyton a démonaid elől!	Du kannst nicht immer deinen Dämonen entkommen.	menekülhetsz	0	0
Vulkáni hamu ült a városra.	Vulkanasche überdeckte die Stadt.	városra	0	0
- Móresre kell őt tanítanunk. - És hogyan fogjuk azt megvalósítani? - Van egy ötletem.	„Wir müssen ihm eine Lektion erteilen.“ – „Und wie sollen wir das anstellen?“ – „Ich habe da so eine Idee.“	móresre	0	0
Ezt jelentenem kell.	Das muss ich melden.	jelentenem	0	0
A párizsi klímacsúcson lefektették, hogy az országok öt évenként újabb kötelező érvényű klímavédelmi programokat eszközölnek.	Beim Klimagipfel in Paris wurde festgelegt, dass die Länder alle fünf Jahre neue Klimaschutzselbstverpflichtungen vorlegen sollen.	országok	0	0
Ez egy gyalázat a természettel szemben.	Das ist ein Verbrechen wider die Natur.	gyalázat	0	0
Engedjék meg, hogy Hemingway szavaival zárjam az előadást.	Erlauben Sie mir, meine Ausführungen mit Hemingways Worten zu schließen.	szavaival	0	0
Tomi rajzolt a kocsim hátsó, poros szélvédőjére egy péniszt.	Tom zeichnete auf die staubige Heckscheibe meines Wagens einen Penis.	rajzolt	0	0
Tominak nagyon a begyében volt két asszony; utálta a nejét és az anyját még annál tovább is.	Tom war voll Hass gegen zwei Frauen: er hat seine Frau gehasst und länger noch seine Mutter.	nejét	0	0
Életről es halálról volt szó.	Es ging um Leben und Tod.	halálról	0	0
Miért nem jöhettek?	Warum könnt ihr nicht kommen?	jöhettek	0	0
Nem ehető ez a gomba.	Dieser Pilz ist nicht essbar.	ehető	0	0
Színek nélkül szürke és sivár a világ.	Ohne Farbe sieht die Welt grau und öde aus.	sivár	0	0
Kicsi a valószínűsége, hogy ezért lecsuknak.	Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ich dafür ins Gefängnis komme.	valószínűsége	0	0
Mire jó a védettségi igazolvány, ha semmire nem jó?	Wofür dient der grüne Pass, wenn er für nichts gut ist?	igazolvány	0	0
A házam úgy lett tervezve, hogy ellenáll egy földrengésnek.	Mein Haus wurde so designt, dass es einem Erdbeben standhält.	tervezve	0	0
Ne akarjon arra kényszeríteni, hogy felhívjam a szüleit.	Zwingen Sie mich lieber nicht, Ihre Eltern anzurufen.	akarjon	0	0
Szóba sem jöhet, hogy itt hagyjalak téged Tomival egyedül!	Es kommt gar nicht in Frage, dass ich dich hier mit Tom allein lasse!	hagyjalak	0	0
Néhány évig itt élt mamám gyerekkorában.	Meine Oma hat als Kind einige Jahre hier gelebt.	gyerekkorában	0	0
Tomnak és Marynek van két autója, két motorja, egy lakóautója, két kutyája és egy sor házi kedvence, de egy gyereke sem.	Tom und Maria haben zwei Autos, zwei Motorräder, ein Wohnmobil, zwei Hunde und eine Menge Haustiere noch, aber keine Kinder.	motorja	0	0
Ne bámulj úgy! Nem illik.	Starr nicht so! Das ist unhöflich!	bámulj	0	0
Az agy a fejben van.	Das Gehirn befindet sich im Kopfe.	fejben	0	0
Tett egy ideges mozdulatot.	Er machte eine ungeduldige Geste.	mozdulatot	0	0
A gyerekek a magazinok színes képeit nézegették várakozás közben.	Die Kinder sahen sich beim Warten die Farbbilder der Magazine an.	képeit	0	0
Hol bujkálsz?	Wo versteckst du dich?	bujkálsz	0	0
Leírom, amit látok.	Ich schreibe, was ich sehe.	leírom	0	0
Szörnyen sajnáljuk, de nem teljesíthetjük a kérését.	Es tut uns sehr leid, doch wir können Ihre Bitte nicht erfüllen.	kérését	0	0
Elérhetetlen álom ez.	Das ist ein unerreichbarer Traum.	elérhetetlen	0	0
Álmos vagy, szívecském?	Bist du schläfrig, Schatz?	szívecském	0	0
- Leülünk ott a padra? - Nem, annyira mohás, garantáltan rengeteg hangya van rajta.	„Wollen wir uns dort auf die Bank setzen?“ – „Nein, sie ist so moosbewachsen, dass es dort garantiert viele Ameisen drin gibt.“	leülünk	0	0
Ki alkotta ezt az olajfestményt?	Wer hat dieses Ölgemälde geschaffen?	alkotta	0	0
Infúziót kaptam a kórházban.	Ich bekam eine Infusion im Krankenhaus.	infúziót	0	0
Ez a jó és a gonosz végső harca.	Es ist der Endkampf zwischen Gut und Böse.	harca	0	0
Hogy merészel hozzám szólni?	Wie können Sie es wagen mich anzureden?	merészel	0	0
A motor nem kap elég üzemanyagot.	Der Motor kriegt nicht genug Sprit.	üzemanyagot	0	0
Nincs remény a sikerre.	Es besteht keine Hoffnung auf Erfolg.	sikerre	0	0
Az adósság nem évül el.	Alte Schuld rostet nicht.	adósság	0	0
A helyzetünk nem teljesen reménytelen, csak majdnem teljesen reménytelen.	Unsere Lage ist nicht ganz hoffnungslos, nur fast ganz hoffnungslos.	helyzetünk	0	0
- Megtaláltad a telefonszámot? - Nem, keresem még.	„Hast du die Telefonnummer gefunden?“ – „Nein, ich bin noch auf der Suche.“	telefonszámot	0	0
- Hogy hívnak? - Tom. - És az öcsédet hogy hívják? - Tom. - Apádat? - Ő is Tom. - Hát a nagyapádat? - Az ő neve is Tom. Nálunk mindenkinek Tom a neve.	„Wie heißt du?“ – „Tom.“ – „Und dein Bruder?“ – „Tom.“ – „Und dein Vater?“ – „Auch Tom.“ – „Und dein Großvater?“ – „Der heißt auch Tom. Wir heißen alle Tom.“	öcsédet	0	0
Írok egy levelet a barátnőmnek.	Ich schreibe meiner Freundin einen Brief.	barátnőmnek	0	0
Foglalkozz a saját dolgoddal!	Kümmere du dich um deine eigenen Sachen!	dolgoddal	0	0
Eichler úrnő a tanítványaival szembeni szigorúságával szerzett hírnevet.	Frau Eichler war für ihren Ruf bekannt, streng zu ihren Schülern zu sein.	hírnevet	0	0
Nem fogom megváltoztatni a véleményemet.	Ich werde meine Meinung nicht ändern.	véleményemet	0	0
A folyóhoz közel áll egy öreg kastély.	In der Nähe vom Fluss steht ein altes Schloss.	folyóhoz	0	0
Tomi az egyetem filozófia karára jár.	Tom studiert Philosophie an der Uni.	filozófia	0	0
Nem vagyunk szentek.	Wir sind keine Heiligen.	szentek	0	0
Különbözünk egymástól.	Wir sind verschieden.	különbözünk	0	0
A majmok pár éven belül elérik az ivarérett kort.	Affen sind schon geschlechtsreif nach wenigen Jahren.	elérik	0	0
Hallottam, hogy ön a szabadságát Új-Zélandon akarja tölteni.	Ich habe gehört, dass Sie Ihren Urlaub in Neuseeland verbringen wollen.	szabadságát	0	0
Huszonöt éves korában ment férjhez.	Sie heiratete im Alter von 25.	huszonöt	0	0
Sajnos nagyon rossz hírekkel szolgálhatok.	Leider habe ich sehr schlechte Neuigkeiten.	hírekkel	0	0
Eldöntötted már, hogy a házad eladod vagy nem?	Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?	eldöntötted	0	0
Mindent összetörtem.	Ich zerstörte alles.	összetörtem	0	0
Ötéves keresgélés után Tom megtalálta vér szerinti édesanyját.	Nach einer fünfjährigen Suche fand Tom seine biologische Mutter.	ötéves	0	0
Pityu sokak szemében tüske, amit el akarnának távolítani, ő azonban nem hagyja magát.	Stefan ist vielen ein Dorn im Auge, den sie weghaben wollen, aber er läßt sich nicht unterkriegen.	akarnának	0	0
Nem tudtok csendesebben lenni?	Könnt ihr nicht leiser sein?	csendesebben	0	0
A fekete-fehér fényképeknek van egy bizonyos varázsa.	Schwarzweißfotos haben einen gewissen Charme.	fekete-fehér	0	0
Annát tárt karokkal várták vissza az iskolába.	Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	karokkal	0	0
Tudod, hogy hol hibáztál?	Weißt du, wo du Fehler gemacht hast?	hibáztál	0	0
Tom sérülései súlyosabbak voltak, mint gondoltuk.	Toms Verletzungen waren schwerer, als wir dachten.	sérülései	0	0
Embereket kell küldenünk a Marsra.	Wir müssen Menschen auf den Mars schicken.	küldenünk	0	0
Le kéne tisztítani az ablakot.	Die Fenster müssten geputzt werden.	tisztítani	0	0
Te vén szélhámos! Ha Tamás még élne, nem tudnál mindent lenyúlni tőlünk. Tamástól kapnál egy jó nagyot! - De sajnos Tamás már nincsen közöttünk és így minden, ami a tiétek, átvándorol az én tulajdonomba.	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	kapnál	0	0
Azt mondják neked a barátaid, el fog múlni. De ez nem megy olyan könnyen.	Deine Freunde sagen dir, es geht vorbei. Aber es geht nicht so leicht.	múlni	0	0
Többet tudok a háborúról, mint te.	Ich weiß mehr über den Krieg als du.	háborúról	0	0
Miért nem állítottad meg őt?	Warum hast du sie nicht aufgehalten?	állítottad	0	0
Az állatképeket ebben a könyvben én rajzoltam.	Die Tierbilder dieses Buches habe ich gezeichnet.	rajzoltam	0	0
Jobb a fix munka, mint az ideiglenes.	Eine feste Arbeit ist besser als eine temporäre.	fix	0	0
Sok mindenről lemaradtál.	Du hast viel verpasst.	lemaradtál	0	0
A tévé felveszi a színházi előadást.	Die Theateraufführung wird vom Fernsehen aufgezeichnet.	színházi	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	egyiptom	0	0
Lerajzolom, hol lakok.	Ich zeichne dir, wo ich wohne.	lakok	0	0
Franciául soha nem olvastam még regényt.	Ich habe noch nie einen Roman auf Französisch gelesen.	regényt	0	0
Tomi egy műszaki analfabéta: azt sem tudja, hogy fogjon meg egy kalapácsot.	Tom ist eine Niete: er weiß nicht einmal, wie man einen Hammer hält.	kalapácsot	0	0
A tudósok vizet találtak a Marson.	Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.	marson	0	0
Még egyetlen hallgató sem panaszkodott fájdalomra a bal agyfélteke homloklebenyében.	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	fájdalomra	0	0
A miniszterelnök tartott tegnap sajtótájékoztatót.	Der Premierminister gab gestern eine Pressekonferenz.	sajtótájékoztatót	0	0
Miért utasította el ön a fizetésemelési kérelmét?	Warum haben Sie seine Bitte um eine Lohnerhöhung abgelehnt?	utasította	0	0
Az ügyvédnek a szakmai jártassága okán széles klientúrája alakult ki.	Wegen seines großen beruflichen Geschicks hat der Anwalt eine große Klientel.	ügyvédnek	0	0
Fele-fele arányban?	Fifty-fifty?	arányban	0	0
Ursula von der Leyen jó ötletnek tartja az európaiak pénzének szétszórását és hitelek felvételét.	Ursula von der Leyen hält es für eine gute Idee, das Geld der EU-Bürger aus dem Fenster zu werfen und Kredite aufzunehmen.	felvételét	0	0
Ez elsőbbséget élvez minden mással szemben.	Es ist vorrangig vor allen anderen.	élvez	0	0
Mivel Tomi a koreai nyelvet nehéznek találta, elkezdte tanulni az eszperantót.	Weil Tom Koreanisch für schwierig hielt, fing er Esperanto zu lernen an.	nehéznek	0	0
Az ő könyvét olvassák.	Sie lesen ihr Buch.	olvassák	0	0
Amit nem értek a Star Wars filmekkel kapcsolatban, hogy a hetedik és nyolcadik epizódot miért pont a Disney csinálta.	Ich verstehe bei den Star-Wars-Filmen nicht, warum ausgerechnet Disney die siebte und achte Episode gemacht hat.	disney	0	0
Olga a legjobb barátnőm.	Olga ist meine beste Freundin.	olga	0	0
Mária megállt még a mennyország kapuja előtt és visszanézett. Látta kedvese arcát, aki szomorúan mosolygott rá.	Maria blieb vor der Himmelspforte stehen und blickte zurück. Sie sah das Gesicht ihres Lieblings, der sie traurig anlächelte.	szomorúan	0	0
Az élet túl rövid ahhoz, hogy állandóan csak gondolkozzunk és olyan emberekkel foglalkozzunk, akik arra nem érdemesek, hogy az életünkbe beengedjük őket.	Das Leben ist zu kurz, um ständig nachzudenken und sich von Leuten fertig machen zu lassen, die es nicht wert sind, dass du sie in dein Leben hineinlässt.	foglalkozzunk	0	0
Nagyon fel vagyok dúlva ahhoz, hogy aludjak.	Ich bin zu aufgeregt zum Schlafen.	aludjak	0	0
A rózsa a jelképe a elhunyttal való bensőséges kapcsolatnak.	Die Rose ist das Symbol für die innige Verbundenheit mit dem Verstorbenen.	jelképe	0	0
Nem célravezető velem vitába elegyedni.	Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	vitába	0	0
Mivel játszotok?	Womit spielt ihr?	játszotok	0	0
Csak két-három szál cigarettát szívok el naponta.	Ich rauche nur zwei-drei Zigaretten am Tag.	szívok	0	0
Fodrász.	Sie ist Friseuse.	fodrász	0	0
— Valaki figyel minket. — Valaki vagy valakik?	„Jemand beobachtet uns.“ – „Einer oder mehrere?“	valakik	0	0
Tom látta Izsákot és Ábrahámot felmenni a hegyre.	Tom sah Abraham und Isaak auf einen Berg steigen.	felmenni	0	0
Egy gyufaszál eltörött, viszont harminc nem.	Ein Streichholz bricht, dreißig aber nicht.	eltörött	0	0
Tessék a tagsági kártyám.	Hier meine Mitgliedskarte.	kártyám	0	0
Elállt az eső?	Hat der Regen aufgehört?	elállt	0	0
Tamás a Szilícium-völgyben egy technológiai cégnél dolgozik.	Tom arbeitet bei einem Technologieunternehmen im Silicon Valley.	technológiai	0	0
Nekem érdekemben áll ezt tenni, de Tominak nem.	Ich bin daran interessiert das zu machen, aber Tom nicht.	érdekemben	0	0
A kérdésre kérdéssel felelt.	Er hat die Frage mit einer Frage beantwortet.	felelt	0	0
A krokodil vett magának egy fakádat, amivel át tudott kelni a folyón.	Das Krokodil kaufte sich eine Holzwanne, mit der es den Fluss überqueren konnte.	krokodil	0	0
Harapj csak bele!	Beiß mal rein!	harapj	0	0
Mária eldobta az életét három évvel ezelőtt.	Maria hat sich vor drei Jahren das Leben genommen.	eldobta	0	0
Miért nyomtam már megint másik billentyűt!?	Warum habe ich mich jetzt wieder vertippt?	nyomtam	0	0
Hülye vagy vagy retardált?	Bist du blöd oder unfähig?	retardált	0	0
Buta és mohó.	Sie ist dumm und gierig.	mohó	0	0
Hívatott.	Sie haben mich rufen lassen.	hívatott	0	0
Harminc év házasság után akar elválni egy nőcske miatt.	Nach dreißig Ehejahren will er sich wegen einer leichtblütigen Frau scheiden lassen.	elválni	0	0
Hagyd abba! Kellemetlenül érzi magát emiatt.	Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!	kellemetlenül	0	0
Miért nem vittél magaddal esernyőt?	Warum hast du denn keinen Schirm mitgenommen?	vittél	0	0
Tom elégedetlen volt a helyzettel.	Tom war mit der Situation nicht zufrieden.	helyzettel	0	0
Ő túl kicsi ahhoz, hogy elérje a könyvet a polcon.	Er ist zu klein, um das Buch auf dem Regal zu erreichen.	elérje	0	0
Mindenben csak a profitot figyeli.	Er sieht alles unter dem Blickwinkel von Profit.	profitot	0	0
Ettől eldobom az agyamat!	Ganz toll!	agyamat	0	0
Egyebet nem tudtam róla, csak a nevét.	Außer seinem Namen wusste ich von ihm nichts.	egyebet	0	0
- Mennyi időt töltöttél Ausztráliában? - Három évet.	„Wie viel Zeit verbrachtest du in Australien?“ – „Drei Jahre.“	töltöttél	0	0
Újra érvényben van ez a figyelmeztetés.	Diese Warnung gilt jetzt wieder.	érvényben	0	0
Az ár változatlan maradt, de a minőség romlott.	Die Preis ist unverändert geblieben, aber die Qualität ist schlechter geworden.	minőség	0	0
Megtaláltak minket.	Sie haben uns gefunden.	megtaláltak	0	0
Gondolhattam volna, hogy ez csak időpocsékolás.	Ich hätte wissen müssen, dass das eine Zeitverschwendung wäre.	gondolhattam	0	0
Legyen a pillantásod oly barátságos, hogy az táplálja az éhezőket.	Möge dein Blick so freundlich sein, dass er dem Hungrigen wie eine Mahlzeit erscheint.	táplálja	0	0
Ne változtass semmin!	Ändere nichts!	változtass	0	0
Vigyünk fel minden bútort a felső szintre.	Lasst uns alle Möbel in die obere Etage tragen.	vigyünk	0	0
Áramszünet esetén az ajtók zárva maradnak.	Bei einem Stromausfall bleiben die Türen geschlossen.	áramszünet	0	0
Játszhatsz a babámmal, Tomi.	Du darfst mit meiner Puppe spielen, Tom.	játszhatsz	0	0
Tom röviddel 7:30 előtt ment munkába.	Tom ging kurz vor 7:30 Uhr zur Arbeit.	röviddel	0	0
Oszaka a kereskedelem központja Japánban.	Osaka ist das Zentrum des Handels in Japan.	kereskedelem	0	0
Álljatok mögém!	Stellt euch hinter mich!	mögém	0	0
A világot nem jó emberek vezetik.	Die Welt wird nicht durch gute Menschen geführt.	vezetik	0	0
Ezt a diákot apám tanítja.	Das ist ein Schüler, den mein Vater unterrichtet.	diákot	0	0
Ki az ügyvéded?	Wer ist dein Anwalt?	ügyvéded	0	0
Ebben az órában minden egyes nap hallható egy közeli templomból a harangozás.	Jeden Tag hört man zu dieser Stunde Glockengeläut aus einer nahen Kirche.	templomból	0	0
Lapos köveket raktak egymásra.	Sie legten flache Steine aufeinander.	raktak	0	0
El kell tűnnöm valahova.	Ich muss mal verschwinden.	tűnnöm	0	0
Tegnapelőtt éjszakás voltam.	Vorgestern hatte ich Nachtschicht.	tegnapelőtt	0	0
Fehér óriás és Piroska elmentek a zöld várba, hogy a sárga boszorkánnyal találkozzanak.	Der Weiße Riese und Rotkäppchen gingen nach Grünburg, um die Gelbe Hexe zu treffen.	találkozzanak	0	0
- Hol van Mari? - Vécén. Mindjárt jön.	„Wo ist Maria?“ – „Die ist gerade auf dem Klo. Die kommt gleich wieder.“	vécén	0	0
— Nem volt mit ennünk — mesélte Tomi nagyapja. / — Éjszaka átmásztunk a kerítésen és krumplit loptunk a földről az életünket kockáztatva. Ha rajtakaptak volna minket, a helyszínen lelőnek.	„Wir hatten nichts zu fressen“, erzählte Toms Großvater. „Nachts sind wir unter Lebensgefahr über den Zaun geklettert und haben Kartoffeln vom Acker geklaut. Hätte man uns erwischt, wären wir auf der Stelle erschossen worden.“	ennünk	0	0
Egész úton az állomásig rohantam.	Ich bin den ganzen Weg zum Bahnhof gerannt.	rohantam	0	0
Tomi az egyik oka, hogy miért nem veszek többé gitárt a kezembe. Hogyan lehetnék én bármikor is olyan jó?	Tom ist einer der Gründe, warum ich nie mehr eine Gitarre in die Hand nehmen werde. Wie könnte ich jemals so gut werden?	gitárt	0	0
Beállt az ősz.	Es wurde Herbst.	beállt	0	0
Olyan közel állt hozzám, hogy meg tudtam volna érinteni.	Sie stand so nahe bei mir, dass ich sie hätte berühren können.	érinteni	0	0
Megígéri?	Versprechen Sie?	megígéri	0	0
Eldöntötted már, hogy a házad eladod vagy nem?	Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?	eladod	0	0
Ne kényszeríts engem!	Zwinge mich nicht!	kényszeríts	0	0
Azokkal a problémákkal, melyeket nem lehet megoldani, meg kell tanulni együtt élni, amennyire csak lehet.	Mit Problemen, die man nicht lösen kann, muss man zu leben versuchen, so gut es eben geht.	problémákkal	0	0
Soha nem gombolom be az ingem felső gombját, ha nincs rajtam nyakkendő.	Ich mache mir nie den obersten Hemdknopf zu, wenn ich keine Krawatte trage.	ingem	0	0
Két évet laktam Belgiumban, és most Franciaországban, Lyon mellett lakom.	Zwei Jahre habe ich in Belgien gelebt und jetzt lebe ich in der Nähe von Lyon in Frankreich.	lyon	0	0
Elbocsátást helyeztek neki kilátásba.	Man drohte ihr mit Entlassung.	helyeztek	0	0
A biztonsági őr egy 22-es kaliberű tárat rejtett Tom táskájába.	Der Wachmann hat Tom eine Patrone Kaliber 22 in die Tasche geschmuggelt.	22-es	0	0
Senki nem hibáztat téged.	Niemand gibt dir die Schuld.	hibáztat	0	0
Ez a hormonkezelés mellékhatása.	Das ist die Nebenwirkung der Hormonbehandlung.	mellékhatása	0	0
Szólnunk kell Tamásnak.	Wir müssen Tom Bescheid sagen.	szólnunk	0	0
Az én időmben nem volt ilyen!	Zu meiner Zeit gab es so was nicht!	időmben	0	0
Nem irigyellek a munkád miatt.	Ich beneide dich nicht um deine Arbeit.	irigyellek	0	0
Az inas a gyilkos!	Der Butler ist der Mörder!	inas	0	0
Döntenünk kell, és a következményeit viselni.	Wir müssen uns entscheiden, und die Konsequenzen tragen.	döntenünk	0	0
Megmozdult a függöny.	Der Vorhang bewegte sich.	megmozdult	0	0
Mindenét a Maulbronn Kolostornak adományozta.	Er hatte all das Seine dem Kloster Maulbronn gestiftet.	mindenét	0	0
Mihelyst elmentem hazulról, elkezdett esni.	Sobald ich mein Zuhause verlassen hatte, begann es zu regnen.	mihelyst	0	0
Tomnak kell a létra.	Tom braucht die Leiter.	létra	0	0
A pajtában tartja a paraszt a traktort.	Der Bauer hat seinen Traktor in der Scheune stehen.	pajtában	0	0
Tom, az óriás, hősként lett ünnepelve, miután saslikot csinált a politikusokból. Megette az ünneplőket is.	Tom, der Riese, war als Held gefeiert, nachdem der aus den Politikern einen Schaschlik gemacht hatte. Er aß die Feiernden auch.	hősként	0	0
Tomi ki akart csomagolni, de nem bírta kinyitni a bőröndjét.	Tom wollte auspacken, konnte aber seinen Koffer nicht aufbekommen.	csomagolni	0	0
Ne játssz az étellel!	Nicht mit dem Essen spielen!	étellel	0	0
Jó visszaemlékezni az együtt töltött napokra.	Es ist schön, sich an die Tage, die wir zusammen verbracht haben, zurückzuerinnern.	napokra	0	0
A templom zsúfolásig megtelt.	Die Kirche war überfüllt.	megtelt	0	0
Kevert magának egy italt.	Er mixte sich einen Drink.	kevert	0	0
Érthetően beszélj, hogy tetszik-e neked valami avagy nem!	Sag doch einfach deutlich, ob dir etwas gefällt oder nicht!	avagy	0	0
Oltár előtt lesz megtartva az esküvő?	Wird die Heiratszeremonie vor dem Altar stattfinden?	oltár	0	0
Ugyanaz a tűz van a szemében, mint az enyémben.	Sie hat das gleiche Feuer in den Augen wie ich.	enyémben	0	0
- Ezt neked szedtem. Egyél belőle, te izmos férfiember! - Hé, de hiszen tudod, hogy nem szeretem a gyümölcsöt! - válaszolta Ádám.	„Das hier habe ich dir gepflückt. Iss davon, du muskulöser Mann!“ – „Aber du weißt doch, ich mag kein Obst!“, erwiderte Adam.	ádám	0	0
Megválasztottunk, én nem, egy rakás hülyét az ország élére.	Wir haben, ich nicht, eine Menge Trottel gewählt, um das Land zu regieren.	élére	0	0
Semmit sem jelentettem neked.	Ich habe dir doch nie etwas bedeutet!	jelentettem	0	0
Egy feleségnek szeretnie kellene a férjét és megpróbálni megérteni őt. Egy férjnek nagyon kellene szeretnie a feleségét és még csak meg se próbálni megérteni.	Eine Frau sollte ihren Mann lieben und versuchen, ihn zu verstehen. Ein Mann sollte seine Frau sehr lieben und gar nicht erst versuchen, sie zu verstehen.	feleségnek	0	0
Dani és Linda végül Londonba költöztek.	Dan und Linda zogen schließlich nach London.	költöztek	0	0
Ha találkozol a férjeddel, kérlek, mondd meg neki, hogy rég nem láttam, és hogy adja vissza a fűnyírómat!	Wenn du deinen Mann triffst, sag ihm bitte, dass ich ihn lange nicht gesehen habe und er mir meinen Rasenmäher zurückgeben soll.	férjeddel	0	0
A kommunizmis megtanította az embereket lopni, hazudni, na és kételkedni is.	Der Kommunismus brachte den Menschen neben dem Stehlen und Lügen auch das Zweifeln bei.	kételkedni	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Ich möchte einen Korb, in dem ich diese Äpfel tragen kann.	kosarat	0	0
Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.	Als ich klein war, sammelte ich Briefmarken.	gyűjtöttem	0	0
A szobák közül három az utcára néz.	Drei der Zimmer zeigen zur Straße.	szobák	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Ich interessiere mich für Computer.	számítógépek	0	0
Mária elbűvölten figyelte a társalgást, amit Tom és John magyarul folytatott - anélkül, hogy egyetlen szót is megértett volna belőle.	Maria verfolgte fasziniert die Konversation, die Tom und Johannes auf Ungarisch führten, ohne jedoch ein einziges Wort zu verstehen.	megértett	0	0
A tőzegáfonya gyümölcse enyhén fanyar. Ezt az ízt a benne található növényi vegyületeknek köszönheti.	Die Frucht der Preiselbeere schmeckt schwach herb. Für diesen Geschmack sind ihre Pflanzenverbindungen verantwortlich.	gyümölcse	0	0
Hobbim a karate és a szépírás.	Meine Hobbys sind Karate und Kalligraphie.	karate	0	0
Nézzetek a szemembe, és mondjátok, hogy nem tettétek meg.	Schaut mir in die Augen und sagt mir, dass ihr es nicht getan habt.	tettétek	0	0
Valóban fel kell tenned a kérdést ahhoz, hogy megtudd a választ?	Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?	megtudd	0	0
Aki harcol, lehet elbukik. Aki nem harcol, már elbukott.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	elbukik	0	0
Az árulkodás az árulás egy fajtája.	Petzen ist eine Form des Verrats.	fajtája	0	0
Mit árulsz?	Was verkaufst du?	árulsz	0	0
Flúgos.	Sie ist verrückt.	flúgos	0	0
Váltsunk témát!	Themenwechsel!	váltsunk	0	0
Nem találom a helyet, amelyre utalás történt.	Ich kann die Stelle, auf welche angespielt wurde, nicht finden.	utalás	0	0
Ha mézes kenyeret eszem és lusta vagyok megmosni a kezemet, a billentyűzetem ragadni fog.	Wenn ich ein Brot mit Honig esse, wird meine Tastatur klebrig, wenn ich zu faul bin, mir die Hände zu waschen, ehe ich sie benutze.	ragadni	0	0
Fent vagy a Facebookon?	Bist du auf Facebook?	facebookon	0	0
Még utóbb a rácsok mögé zárják.	Er wird noch im Gefängnis enden.	rácsok	0	0
Éppen be akartunk kopogni.	Wir wollten gerade klopfen.	kopogni	0	0
A bizonyítékok magukért beszélnek.	Die Beweise sind eindeutig.	magukért	0	0
Szeretném Tomot féltékennyé tenni.	Ich möchte Tom eifersüchtig machen.	féltékennyé	0	0
Őméltósága kocsija végiggördült a macskaköves úton.	Die Kutsche Ihrer Majestät rollte den Kopfsteinpflasterweg entlang.	őméltósága	0	0
Bevetésre készen állunk.	Wir sind einsatzbereit.	bevetésre	0	0
Elengedtem a kötelet.	Ich habe das Seil losgelassen.	elengedtem	0	0
Nincs senkije.	Sie hat niemanden.	senkije	0	0
Tom, az ő korával, igazán jobban tudhatná.	Tom müsste es in seinem Alter eigentlich besser wissen.	tudhatná	0	0
Pakold neki!	Gib Gas!	pakold	0	0
Abbahagyod már?	Hörst du jetzt auf?	abbahagyod	0	0
Nem szeretnék még egyszer elkésni.	Ich möchte mich nicht nochmals verspäten.	elkésni	0	0
Csak úgy a levegőben nem létezhet egy luk.	Ein Loch kann es nicht nur so in der Luft geben.	létezhet	0	0
Gazdaggá válni nem csak azáltal lehet, amit az ember keres, hanem azáltal is, amit nem ad ki.	Reich wird man nicht durch das, was man verdient, sondern durch das, was man nicht ausgibt.	gazdaggá	0	0
Bólogatott, mintha értené, közben meg fogalma sem volt róla, miről van szó.	Er nickte, als ob er es verstünde, wo er doch keine Ahnung hatte, worum es ging.	értené	0	0
Az ajtóm mindig nyitva áll előtted, Tom. Ha gondjaid vannak, hozzám gyere!	Meine Tür steht dir immer offen, Tom. Wenn du Sorgen hast, komm zu mir!	gondjaid	0	0
Városunkban több mint 150.000 ember utazik villamossal naponta (2019. márciusi adat). Életünk nélkülözhetetlen tömegközlekedési eszköze.	In unserer Stadt fahren jeden Tag mehr als 150 000 Menschen mit der Straßenbahn (Stand: März 2019). Sie ist ein in unserem Leben unverzichtbares Verkehrsmittel.	eszköze	0	0
Számolja hozzá a számlához, kérem.	Bitte fügen Sie dies der Rechnung hinzu.	számolja	0	0
Még ha mondataid valójában értelmetlenek voltak is, legalább olyan szerencséd van, hogy képes vagy szép mondatokat alkotni.	Selbst wenn deine Sätze tatsächlich sinnfrei waren, hast du zumindest das Glück, schöne Sätze bilden zu können.	alkotni	0	0
Kihasznált minden alkalmat.	Sie nutzte jede Gelegenheit.	kihasznált	0	0
A világon minden másodpercben négy gyerek születik.	Auf der Welt werden jede Sekunde vier Kinder geboren.	másodpercben	0	0
Nem rakom rendbe őket.	Ich renoviere sie nicht.	rakom	0	0
A nagy szürke kandúr kinyitotta félig az egyik szemét, amit a táncoló egerek észre sem vettek.	Der große, graue Kater öffnete halb eines seiner Augen, was die tanzenden Mäuse nicht einmal bemerkten.	táncoló	0	0
Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	énekeld	0	0
Az alumíniumöntvényeket még egyszer kefélni kell.	Die Alu-Gussstücke müssen noch einmal gebürstet werden.	kefélni	0	0
A gyógyszerek a kór lefolyását csak késleltetni tudják, de megállítani nem.	Die Medikamente können das Fortschreiten der Krankheit nur verlangsamen; aufhalten können sie es nicht.	kór	0	0
Esés közben eltörtem egy bordám.	Beim Hinfallen habe ich mir eine Rippe gebrochen.	esés	0	0
Elsápadt a félelemtől.	Er wurde blass vor Angst.	félelemtől	0	0
Futottunk a macska után.	Wir liefen der Katze nach.	futottunk	0	0
A ferencesek között szolgálta az Urat.	Er hat dem Herrn unter Franziskanern gedient.	szolgálta	0	0
Tomi a legrégebbi tagunk.	Tom ist unser ältestes Mitglied.	legrégebbi	0	0
Az izzó napkorong kezdte elhomályosítani a hold haloványodó fényeit.	Das wärmende Rund der Sonne war der bleichen Scheibe des Mondes gewichen.	izzó	0	0
Szívesen segítenék, de egy fontos gyűlésre kell mennem.	Ich hülfe gern, aber ich muss zu einer wichtigen Sitzung.	gyűlésre	0	0
Csak ne okozzon nekem többé fájdalmat, kerem!	Bitte tun Sie mir einfach nicht mehr weh!	okozzon	0	0
— Mi baja Tomnak? — Miért? — A füvön ugrál, mint egy béka. Most a hátára feküdt és trombitál. — Ó, ez nála normális.	„Was ist mit Tom los?“ – „Warum?“ – „Er springt wie ein Frosch im Gras herum. Jetzt hat er sich auf den Rücken gelegt und trompetet.“ – „Ah, das ist normal bei ihm.“	hátára	0	0
A nyelv tudatosságot teremt, ezért légy óvatos, hogy mit írsz vagy fordítasz le itt!	Sprache schafft Bewusstsein, also sei vorsichtig mit dem, was du hier schreibst oder übersetzt!	teremt	0	0
A Selyemutat eredetileg nem a kereskedelemnek szánták.	Die Seidenstraße war ursprünglich gar nicht für den Handel gedacht.	szánták	0	0
Egyikűjüket sem ismerem a két nővérnek.	Ich kenne keine der beiden Schwestern.	nővérnek	0	0
A birka ad nekünk gyapjút.	Das Schaf gibt uns Wolle.	birka	0	0
A sztékek frankón meg voltak grillezve.	Die Steaks waren perfekt gegrillt.	frankón	0	0
Ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.	Wenn du schnell läufst, dann erwischst du den Zug.	eléred	0	0
Hárman ezek gipszkartonoszerelők, a negyedik meg, a sógor, beszél németül.	Die drei sind Gipskartonmonteure und der vierte, mein Schwager, spricht Deutsch.	sógor	0	0
Reggel a sportpálya ki volt halva.	Am Morgen war der Sportplatz wie ausgestorben.	halva	0	0
Szerintem a német tudásom nem elég jó.	Meiner Meinung nach ist mein Deutsch nicht gut genug.	tudásom	0	0
Mihelyst valami fontosat megtudok, egyből mondom neked.	Wenn ich etwas Wichtiges erfahre, sage ich es dir gleich.	megtudok	0	0
Volt egy titkos találkozónk.	Wir hatten ein geheimes Treffen.	találkozónk	0	0
Annyira el volt havazva Tom, hogy kihagyta az ebédet.	Tom hatte so viel um die Ohren, dass er das Mittag ausfallen ließ.	kihagyta	0	0
Olajra lépett a legveszélyesebb fegyenc.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	fegyenc	0	0
Megkérhetném rá, hogy törölje le az asztalról a port?	Wischen Sie bitte den Staub vom Tisch?	törölje	0	0
Megfejted a kecskét?	Hast du die Ziege gemolken?	kecskét	0	0
Régebb óta ismerem őt, mint te.	Ich kenne sie länger als du.	régebb	0	0
Baromi uncsi megcsinálni a házit.	Hausaufgaben zu machen, ist unwahrscheinlich langweilig.	házit	0	0
Ez a Mari kihasználja a fiunkat.	Diese Maria nutzt unseren Sohn aus.	fiunkat	0	0
Hisztek most nekem?	Glaubt ihr mir jetzt?	hisztek	0	0
Tamás a halált választotta, hogy megmentse a becsületét.	Tom wählte den Tod, um seine Ehre zu retten.	becsületét	0	0
Ő egy hamis személyi igazolványt használt.	Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.	igazolványt	0	0
Szájbatekert bankok miatt nekem kell a pénzem után rohanni, mert még egy átutalást sem lehet rájuk bízni.	Ich muss wegen der verdammten Banken meinem eigenen Geld nachlaufen, weil man ihnen nicht einmal eine Überweisung überlassen kann.	rohanni	0	0
Feltörte a kódot?	Haben Sie den Code geknackt?	feltörte	0	0
Elraktam a házunk elől, a járdáról a havat.	Ich habe vor unserem Haus vom Bürgersteig den Schnee weggemacht.	havat	0	0
Miután a lakók meghaltak, a ház üresen áll.	Nachdem die Bewohner verstarben, steht das Haus leer.	lakók	0	0
Mit vigyek nektek?	Was soll ich euch bringen?	vigyek	0	0
Aláírást szeretne?	Wollen Sie ein Autogramm?	aláírást	0	0
Éppen egy ilyen bukás igen jó arra, hogy emlékeztessen a sikerekre.	Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	bukás	0	0
Zavarja önt, ha dohányzom?	Stört es Sie, wenn ich rauche?	dohányzom	0	0
Itt laktunk anno.	Früher haben wir hier gewohnt.	laktunk	0	0
Mutasd meg, hogy nem vagy anyámasszony katonája!	Zeig, dass du kein Feigling bist!	katonája	0	0
Ha megnézünk egy mestert munka közben, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután az ember maga próbálja meg, és szánalmas kudarcba fullad, akkor derül ki a mester tudása.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	tudása	0	0
Kérem, most távozzon az irodámból!	Bitte verlassen Sie sofort mein Büro!	irodámból	0	0
Tartozok neked egy vacsorával.	Ich schulde dir ein Abendessen.	vacsorával	0	0
- A pirosat vagy a kéket szereted? - Egyiket sem. A lila a kedvenc színem.	„Magst du lieber Rot oder Blau?“ – „Weder das eine noch das andere. Meine Lieblingsfarbe ist Violett.“	kéket	0	0
Ha idejössz, hozzál magaddal széket is!	Wenn du hierherkommst, bring einen Sessel mit!	hozzál	0	0
Szeretem, amikor egyesek olyan sokat hazudnak, hogy elfelejtik, mit is mondtak azelőtt.	Ich liebe es, wenn die Leute so viel lügen, dass sie vergessen, was sie zuvor gesagt haben.	elfelejtik	0	0
Mintha az anyámat hallanám!	Als ob ich meine Mutter hören würde!	hallanám	0	0
Egyrészt tartok ezektől az emberektől, másrészt viszont kedveseknek találom őket.	Einerseits fürchte ich mich vor diesen Leuten, andererseits finde ich sie sehr nett.	egyrészt	0	0
Szeretnék rávilágítani a történtek tükrében és kilépni a gyanú árnyékából, mert nekem a magyar nyelv ismerete nem szerepel a képességeim között.	Ich möchte darauf hinweisen, dass ich schon aufgrund der Tatsache, dass ich des Ungarischen nicht mächtig bin, aus dem Kreise der Verdächtigen ausscheide.	képességeim	0	0
Miért kezel ön engem így?	Warum behandeln Sie mich so?	kezel	0	0
Rendezzünk egy közös ünnepséget a teniszklubbal.	Lasst uns eine gemeinsame Party mit dem Tennis-Club veranstalten.	ünnepséget	0	0
Rossz előérzetem van.	Ich habe ein schlechtes Vorgefühl.	előérzetem	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	Die Schnitttechnik formt nicht nur die Form des Baumes, sondern kann auch den Ertrag steigern, wenn sie fachgerecht durchgeführt wird.	formáját	0	0
Megmagyarázhatatlan dolgok történnek mostanság egyre gyakrabban.	Unerklärliche Dinge passieren heutzutage immer öfter.	megmagyarázhatatlan	0	0
Tom egy érző kaktusz.	Tom ist ein empfindungsfähiger Kaktus.	érző	0	0
Az ideológiai diktatúrák ellen – mint pl. a kommunizmus, nácizmus, liberalizmus – csak az elme szabadsága és a racionális gondolkodásmód győzedelmeskedhetnek.	Gegen ideologische Diktaturen – wie z.B. Kommunismus, Nazismus und Liberalismus – können nur geistige Freiheit und rationale Denkweise siegen.	racionális	0	0
Szíveskedjenek elfoglalni a helyüket!	Setzen Sie sich, bitte.	helyüket	0	0
Tamás és én több könyvet is írtunk együtt.	Tom und ich haben zusammen mehrere Bücher geschrieben.	írtunk	0	0
Az ókori világ hét csodája: a gízai nagy piramis, a babiloni függőkertek, Artemisz temploma, az olympiai Zeusz-szobor, a halikarnasszoszi mauzóleum, a ródoszi kolosszus és az alexandriai világítótorony.	Die sieben Weltwunder der Antike sind die Große Pyramide von Gizeh, die Hängenden Gärten zu Babylon, der Tempel der Artemis, die Zeusstatue von Olympia, das Grabmal zu Halicarnassus, der Koloss von Rhodos und der Leuchtturm von Alexandria.	csodája	0	0
Orosz akcentussal beszéli az angolt.	Er spricht Englisch mit einem russischen Akzent.	akcentussal	0	0
Végre már ismet igazi bűncselekmények nyomában szeretnék járni, nem csak elszabadult tehenekében.	Ich will endlich mal wieder nach echten Verbrechern fahnden anstatt immer nur nach ausgebüxten Kühen.	bűncselekmények	0	0
Tapasztalatból mondom ezt.	Ich sage das aus Erfahrung.	tapasztalatból	0	0
A megbocsátás a jólelkű emberek bosszúja.	Vergebung ist die Rache des Großherzigen.	megbocsátás	0	0
Szemben ült velem Erika az asztalnál.	Erika saß mir am Tisch gegenüber.	erika	0	0
Lassan elég erősek leszünk hozzá, hogy a hősök erődítménye ellen vonuljunk. A lovagot azt élve akarom; a többivel azt csinálhattok, amit akartok.	Langsam sind wir stark genug, um die Festung der Helden anzugreifen. Den Ritter will ich lebend haben; mit dem Rest könnt ihr machen, was ihr wollt.	többivel	0	0
Dolgozni nem akarnak, de úgy szaporodnak mint a nyulak.	Sie wollen nicht arbeiten, und sie vermehren sich wie die Kaninchen.	nyulak	0	0
Minél többször nézek rá erre a képre, annál jobban tetszik nekem.	Je öfter ich mir dieses Bild ansehe, desto mehr gefällt es mir.	képre	0	0
Maga mindig ajtóstul ront a házba?	Müssen Sie immer mit dem Kopf durch die Wand?	ront	0	0
Nagyapja nevelte fel.	Sie wurde von ihrem Großvater erzogen.	nevelte	0	0
Van tehetségem?	Habe ich Talent?	tehetségem	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	tárcáját	0	0
Tom váratlan halála mélységesen megrázta a munkatársait.	Toms unerwarteter Tod erschütterte seine Arbeitskollegen zutiefst.	mélységesen	0	0
Tomi pisztolyt formált a kezéből, és azzal lődözte a gyanús embereket az utcán.	Tom formte seine Hand zu einer Pistole und erschoss verdächtige Leute auf der Straße.	kezéből	0	0
Egy lánc nem lehet erősebb, mint a leggyengébb szeme.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	leggyengébb	0	0
Márti kicsórta a csikkeket a hamutartónkból kintről.	Martha hat draußen aus unserem Aschenbecher die Kippen geklaut.	kintről	0	0
Ünneplünk.	Wir feiern.	ünneplünk	0	0
Éjt nappallá téve dolgozott a gazdagság reményében.	Er arbeitete Tag und Nacht, um reich zu werden.	reményében	0	0
Mari csak arra használja az internetet, hogy cicás videókat nézzen és chateljen.	Maria verwendet das Internet nur, um sich Katzenvideos anzuschauen und zu chatten.	videókat	0	0
Mi az épület napos oldalán pólóban dolgoztunk, míg a többiek az árnyékban pulcsiban, kabátban és sapkában.	Wir haben auf der sonnigen Seite des Gebäudes in T-Shirts gearbeitet, die anderen im Schatten in Pullover, Mantel und Mütze.	árnyékban	0	0
Éhes, de válogatós is.	Er ist hungrig, aber mehr noch ist er wählerisch.	válogatós	0	0
Kilyukadt a kocsim kereke.	Mein Wagen hat eine Panne.	kereke	0	0
Mostantól egy fél évig a melegért fizetnünk kell.	Ab jetzt müssen wir etwa ein halbes Jahr lang für Wärme bezahlen.	fizetnünk	0	0
Egy egész fejezetet szentelt neki a könyvében.	Im Buch ist ihm ein ganzes Kapitel gewidmet.	szentelt	0	0
Nézd a dolgokat különféle szögből!	Betrachte die Dinge aus allen Blickwinkeln.	szögből	0	0
A léleknek nagyobb hely kell, mint a testnek.	Die Seele braucht mehr Raum als der Körper.	léleknek	0	0
Lakóautót fogunk bérelni, és azzal megyünk Spanyolba.	Wir mieten einen Wohnwagen und fahren damit nach Spanien.	bérelni	0	0
Lányos az arca.	Sein Gesicht ist mädchenhaft.	lányos	0	0
Ott voltam nagyinak én társaságként.	Ich leistete meiner Großmutter Gesellschaft.	nagyinak	0	0
Milyen nehéz egy hamis útlevelet szerezni?	Wie schwer ist es, an einen falschen Reisepass zu kommen?	útlevelet	0	0
Próbálta megőrizni nyugodtságát.	Er bemüht sich, die Ruhe zu bewahren.	megőrizni	0	0
Általában a farkasok nem támadják meg az embert.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	támadják	0	0
A legjobb barátnőmnek mindent elmondhatok.	Ich kann meiner besten Freundin alles erzählen.	elmondhatok	0	0
Adományokat gyűjt vakok részére.	Sie sammelt Spenden für blinde Menschen.	vakok	0	0
Szokásos italom az almalé ásványvízzel, de megiszom a narancslevet is.	Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	megiszom	0	0
Mari saját magát hibáztatja.	Maria gab sich selbst die Schuld.	hibáztatja	0	0
A tájfun miatt sok járatot töröltek.	Viele Flüge wurden wegen des Taifuns gestrichen.	járatot	0	0
Nincs különösebb tervem holnapra.	Ich habe morgen nichts Besonderes vor.	különösebb	0	0
Ki teremtette az univerzumot?	Wer hat das Universum erschaffen?	univerzumot	0	0
Ez valóban egy dinoszaurusz volt.	Es war tatsächlich ein Dinosaurier!	dinoszaurusz	0	0
Kosárlabdázás közben kificamítottam az ujjamat.	Ich habe mir beim Volleyballspielen den Finger verstaucht.	ujjamat	0	0
Japán jövevényszavak az angolban például a "sushi" vagy a "Zen".	Beispiele für japanische Lehnworte im Englischen wären „sushi“ oder „Zen“.	sushi	0	0
Sok szerencsét kívánunk!	Wir wünschen Ihnen viel Glück!	kívánunk	0	0
Nem arról van szó, hogy nincs pénzem benzinre; ez egy életforma.	Es geht nicht darum, dass ich für Benzin kein Geld habe; es ist ein Lebensstil.	életforma	0	0
Elmeséltem az öcsédnek, hogy mi történt.	Ich habe deinem Bruder erzählt, was passiert ist.	elmeséltem	0	0
Az ember nem tud kilépni a saját testéből.	Man kann nicht vor dem eigenen Körper davonlaufen.	kilépni	0	0
Az ősz lehetne a nyugalom és elmerengés időszaka, ha nem lenne lombfújó.	Der Herbst könnte eine Zeit der Stille und der inneren Einkehr sein, wären da nicht die Laubbläser.	időszaka	0	0
Ferenc pápa elismerte, hogy egy kicsit feminista.	Papst Franziskus hat zugegeben, dass er „ein bisschen feministisch“ ist.	elismerte	0	0
A jóság majdnem minden embernek meglepetés.	Mit Güte kann man fast jeden Menschen überraschen.	jóság	0	0
Egy kései rózsa virágzik a kertünkben.	Eine späte Rose blüht in unserem Garten.	virágzik	0	0
Én ránéztem, ő meg rám.	Ich sah sie an, und sie mich.	ránéztem	0	0
Ahogy bemászott a kőkerítésen az udvarra, olyan gyorsan ugrott is ki Tom, mint egy magasugró világbajnok.	Nachdem Tom über den Steinzaun in den Hof geklettert war, sprang er wie ein Hochsprungweltmeister sofort wieder heraus.	udvarra	0	0
A pincében gyermek holttestekre bukkantak a bomlás különböző fázisában.	Im Keller fanden sich Kinderleichen in verschiedenen Stadien der Verwesung.	bukkantak	0	0
A zenészek nem vonulnak nyugdíjba. Abbahagyják, amikor kiveszik belőlük a zene.	Musiker gehen nicht in Rente. Sie hören auf, wenn keine Musik mehr in ihnen ist.	zenészek	0	0
Minden vágya, hogy eljusson Párizsba.	Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.	eljusson	0	0
E hóban lesz itt egy nemzetközi vásár.	Wir werden eine internationale Handelsmesse diesen Monat hier haben.	vásár	0	0
Kötelességed segíteni nekik.	Du bist verpflichtet, ihnen zu helfen.	kötelességed	0	0
Milyen kritérium szerint választották ki győztesként ezt a dolgozatot?	Welches Kriterium wendeten Sie an, als Sie diesen Aufsatz als den Sieger auswählten?	dolgozatot	0	0
Ma este ünnepelünk.	Heute Abend feiern wir.	ünnepelünk	0	0
Minden nyáron kempingezni mennek.	Sie fahren jeden Sommer zum Zelten.	kempingezni	0	0
Menjetek elénk!	Geht vor uns!	elénk	0	0
Meg tudod nekem mutatni, hol lehet betenni az elemet ebbe a készülékbe?	Kannst du mir zeigen, wo man bei diesem Gerät die Batterie einlegt?	elemet	0	0
Az este sok pénzt vertem el.	Gestern abend bin ich viel Geld losgeworden.	vertem	0	0
A hó java már elolvadt.	Der meiste Schnee ist bereits geschmolzen.	java	0	0
Keverjen össze egy nagy tálban lisztet, szárított élesztőt és egy kis sót.	Mische in einer großen Schüssel Salz, Trockenhefe und Weizenmehl.	szárított	0	0
Elkerülte házukat a gyermekáldás.	Ihnen waren keine Kinder beschert.	elkerülte	0	0
Nagyapa és nagymama egymás mellett fekszenek a sírban.	Opa und Oma liegen im Grab nebeneinander.	sírban	0	0
Kérem, ne vádoljon olyan dologért, amit nem követtem el.	Bitte beschuldigen Sie mich nicht einer Sache, die ich nicht getan habe.	dologért	0	0
A kisebbik rosszat választottuk a kettő közül.	Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	választottuk	0	0
Tegye a kártyáját a terminál fölé vagy dugja be.	Karte aufs Terminal legen oder einstecken.	kártyáját	0	0
Különben, hol laksz voltaképpen?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?	voltaképpen	0	0
Muszáj pihennem.	Ich muss mich entspannen.	pihennem	0	0
Megvették a szavazatokat.	Die Stimmen wurden gekauft.	szavazatokat	0	0
A vevők elégedettek.	Die Kunden sind zufrieden.	vevők	0	0
A pénzügyi válság a gazdaság minden ágát érzékenyen érintette.	Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	érintette	0	0
Menned kell, mielőtt visszaér a férjem.	Du musst gehen, bevor mein Mann zurückkommt.	visszaér	0	0
Az én szerepem mi lesz a tervben?	Was wird meine Rolle im Plan sein?	szerepem	0	0
Mária, te egy szörnyen felszínes nő vagy! Azt hittem, azért szerettél, amilyen vagyok, és nem azért, ahogyan kinézek és amim van.	Maria, du bist eine furchtbar oberflächliche Frau! Ich dachte, du liebtest mich aufgrund meiner Persönlichkeit, nicht aufgrund meines Äußeren oder aufgrund meines Besitzes.	felszínes	0	0
Behalt a légkondi.	Die Klimaanlage ist kaputtgegangen.	légkondi	0	0
Mondhattad volna korábban is!	Das hättest du mir auch eher sagen können!	mondhattad	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.	fényre	0	0
Lassan meg kell kérdeznie magától a Scholznak, hogy miként akar bekerülni a történelembe.	Der Scholz muss sich langsam mal fragen, als was er in die Geschichte eingehen will.	bekerülni	0	0
Pocsékul érzem magam minden reggel.	Mir geht es jeden Morgen schlecht.	pocsékul	0	0
A német-nyelvtudásom az sajnos hiányos.	Meine Deutschkenntnisse sind leider mangelhaft.	hiányos	0	0
Nem érzem jól magam nagyobb közösségben.	Ich fühle mich nicht wohl in großen Gruppen.	közösségben	0	0
Ha a boszorkányt nem adják át neki - fenyegetőzött -, felégeti az egész falut, amíg nem kell többé egyetlen fal mögé sem néznie, hogy megtalálja.	Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	boszorkányt	0	0
Nekem miért nem lehet telefonom, amikor a barátaimnak mindegyiknek van!?	Warum kann ich nicht auch ein Telefon haben, wo alle meine Freunde eines haben?	mindegyiknek	0	0
Az eső és a zivatar sem tudtak minket visszatartani, hogy utunkat folytassuk.	Auch Gewitter und Regen konnten uns von der Weiterfahrt nicht abhalten.	utunkat	0	0
Kicsi az esélye, hogy felépül.	Es gibt bei ihm kaum Hoffnung auf Genesung.	felépül	0	0
Láttam a tükörképem az ablakban.	Ich konnte mein Spiegelbild im Fenster sehen.	ablakban	0	0
Általában nehéz megszokni az életet egy idegen kultúrában.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	megszokni	0	0
Elmagyaráznám, de úgysem értenéd meg.	Ich könnte es erklären, aber du würdest es sowieso nicht verstehen.	értenéd	0	0
Legyen szíves, a feltett kérdésre válaszoljon!	Bitte auf die gestellte Frage antworten!	feltett	0	0
Nem bocsátok meg.	Ich entschuldige mich nicht.	bocsátok	0	0
Nem vihet fel buszra biciklit.	Sie können nicht mit einem Fahrrad einen Bus betreten!	biciklit	0	0
Ügyelj arra, mit iszol!	Pass auf was du trinkst!	ügyelj	0	0
Nem tehettünk mást, csak vártunk és reméltünk.	Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu warten und zu hoffen.	tehettünk	0	0
Mindenki hangoztatja, hogy az ember tönkreteszi a Földet, kizsákmányolja, szétbarmolja, de én azt mondom, sokra vittük. Nézze, ezek a drótocskák és csövek itt, ezek tartanak életben egy olyan embert, mint amilyen én is vagyok.	Alle schimpfen immer, dass die Menschen die Erde kaputtmachen, ausbeuten, zerstören, aber ich sage, dass wir es auch weit gebracht haben. Sehen Sie, die Drähtchen und Schläuche da halten einen Menschen wie mich am Leben.	csövek	0	0
Tom nem lelt többé nyugalomra az életben.	Tom konnte keine Freude mehr am Leben finden.	lelt	0	0
Hoppá! Nincs kizárva, hogy ki lettem zárva.	Ups! Das ist nicht ausgeschlossen, dass ich ausgeschlossen wurde.	kizárva	0	0
A király azt parancsolta, hogy erősítsék meg a várost, amennyire csak bírják.	Der König befahl, dass die Stadt so gut als möglich zu befestigen sei.	parancsolta	0	0
Irak lerohanása volt a legrosszabb külpolitikai döntés, amit valaha amerikai elnök hozott.	Den Irak zu überfallen war die schlimmste je von einem amerikanischen Präsidenten getroffene außenpolitische Entscheidung.	irak	0	0
Elengedték.	Sie ließen ihn frei.	elengedték	0	0
Na, milyen döntésre jutottál?	Also, was ist deine Entscheidung?	döntésre	0	0
A lassan haladó kerékpáros váratlanul félresodródhat.	Langsam fahrende Radfahrer können unversehens zur Seite ausscheren.	haladó	0	0
- Tomi és a haverjai kivonultak az utcára, hogy kifejezzék nemi hovatartozásukat. - Csak nem! De hisz ők heteroszexuálisak. Kit érdekel akkor az egyáltalán? Kinek van köze ahhoz?	„Tom und seine Freunde gingen auf die Straße, um ihre Geschlechtsidentität auszudrücken.“ – „Ach nein! Sie sind doch heterosexuell. Wen interessiert das denn überhaupt? Wen geht das etwas an?“	haverjai	0	0
Hangya a beceneve; kicsi és dolgos.	Sein Spitzname lautet „Ameise“ – er ist klein und arbeitsam.	beceneve	0	0
Jártas a témában.	Sie ist mit dem Thema vertraut.	jártas	0	0
Mikor jelentkezett rajtad ez a kiütés?	Wie lange hast du schon diesen Ausschlag?	kiütés	0	0
Most Tom a szóvivője a környezetvédelmi szövetségeknek.	Tom ist jetzt der Wortführer der Umweltverbände.	környezetvédelmi	0	0
Ez elszomorít.	Das macht mich traurig.	elszomorít	0	0
Ki ez a fószer?	Wer ist dieser Kerl?	fószer	0	0
Mindenki meglepődött.	Alle wurden überrascht.	meglepődött	0	0
Hogyan boldogulsz a stresszel?	Wie kommst du nur mit all dem Stress klar?	boldogulsz	0	0
Amint a sarokra ért, lefordult az autó jobbra.	Als es zur Ecke kam, bog das Auto nach rechts ab.	sarokra	0	0
Írtál alá titoktartási záradékot?	Hast du eine Geheimhaltungsklausel unterschrieben?	titoktartási	0	0
Az arany értékesebb a vasnál.	Gold ist wertvoller als Eisen.	értékesebb	0	0
A rizs három százalékkal megdrágult.	Reis ist um drei Prozent teurer geworden.	százalékkal	0	0
Üljetek le, ahol találtok magatoknak helyet.	Setzt euch, wo frei ist.	magatoknak	0	0
— Hát itten bohócokrácia van. — Ammemmi? — Na hallod, ha bohócok az ország porondmesterei.	„Hierzulande haben wir eine Clownokratie.“ – „Was ist denn das?“ – „Na ja, wenn man eben von Clowns regiert wird.“	bohócok	0	0
Elnézést a késés miatt!	Entschuldige die Verspätung!	késés	0	0
Dinoszauruszok uralták a Földet.	Dinosaurier beherrschten die Erde.	dinoszauruszok	0	0
A lány adott egy pofont a legénynek, aki belecsípett a hátsójába.	Das Mädchen gab dem Kerl, der sie in den Hintern gezwickt hatte, eine Watschn.	pofont	0	0
Ne add fel! Ha ma vesztettél, holnap nyerhetsz.	Gib nicht auf! Hast du heute verloren, kannst du morgen gewinnen.	nyerhetsz	0	0
Korunk legnagyobb banditái a bankok.	Die größten Banditen unserer Zeit sind die Banken.	korunk	0	0
Felhívott volna, ha meglett volna neki a telefonszámom.	Sie hätte mich angerufen, wenn sie meine Telefonnummer gehabt hätte.	meglett	0	0
És hogy van ez tulajdonképpen, hogy a politikusok mostanában ennyire kicsapták nálad a biztosítékot?	Wie kommt es eigentlich, dass die Politiker bei dir in letzter Zeit so ihr Fett wegkriegen?	biztosítékot	0	0
Ahonnan én jövök, ott minden család elsőszülött fiát Tamásnak és a másodikat Jánosnak nevezik el a hagyomány szerint.	Da, wo ich herkomme, wird traditionell der erste Sohn jeder Familie Tom und der zweite Johannes genannt.	másodikat	0	0
A más emberekkel való bánásmód művészete megköveteli a képességet, hogy a saját egonkat átmenetileg háttérbe tudjuk szorítani.	Die Kunst des Umgangs mit anderen Menschen erfordert die Fähigkeit, das eigene „Ich“ vorübergehend hintanzustellen.	szorítani	0	0
Mondd: Mim maradt?	Sag mir: Was ist mir geblieben?	mim	0	0
A szoknya alatt egy rózsaszín bugyi volt rajta.	Unter dem Rock trug sie ein rosa Höschen.	szoknya	0	0
Elég hülye voltam ahhoz, hogy elhiggyem.	Ich war dumm genug, es zu glauben.	elhiggyem	0	0
Nem ütheted meg a testvéredet.	Du kannst nicht deinen Bruder schlagen.	testvéredet	0	0
Jóllehet, viccesen hangzik, de így van.	Es klingt zwar komisch, ist aber so.	viccesen	0	0
Csak kétféle ember van: emberi és embertelen.	Es gibt nur zweierlei Menschen: menschliche und unmenschliche.	embertelen	0	0
Valaki megállította a vonatot.	Jemand hat den Zug angehalten.	megállította	0	0
Te miért nem vállalod be soha a munka kellemetlen részét?	Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	vállalod	0	0
Zeusz hattyú alakot öltött, és elcsábította Lédát.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	zeusz	0	0
Ha táviratot küldünk, a rövidség elengedhetetlen, mert minden szóért fizetni kell.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	táviratot	0	0
- Mindkét gyanúsított férfin csíkos ing volt. - Keresztben vagy hosszában csíkos? - Az egyiken ilyen, a másikon olyan.	„Die beiden verdächtigen Männer hatten gestreifte Hemden an.“ – „Quer gestreift oder längs gestreift?“ – „Der eine so, der andere so.“	csíkos	0	0
Gyorsan kellett döntenem.	Ich musste mich schnell entscheiden.	döntenem	0	0
Nem mostam hajat.	Ich habe meine Haare nicht gewaschen.	mostam	0	0
Arra kényszerítenek, hogy hazudjak.	Sie zwangen mich zu lügen.	hazudjak	0	0
Véletlenül megütötte kalapáccsal a hüvelykujját.	Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.	kalapáccsal	0	0
— Mondj valami szépet, édes! — Dodge Charger.	„Sag was Schönes, Schatzi!“ – „Dodge Charger.“	dodge	0	0
Meg vagy most elégedve?	Bist du jetzt zufrieden?	elégedve	0	0
A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	Für afrikanische Atmosphäre sorgen an allen Tagen Händler mit ihren farbenfrohen Marktständen.	kereskedők	0	0
A gyógyszertár a könyvtár mellet van.	Die Apotheke befindet sich neben der Bibliothek.	mellet	0	0
Le kellett ülnöm, és fújni egyet.	Ich musste mich irgendwo hinsetzen und mich ausruhen.	fújni	0	0
Tom kiábrándult az emberekből. Egyedül csak kutyájában találta meg az igaz társat.	Tom war von den Menschen enttäuscht; einzig in seinen Hunden sah er würdige Begleiter.	emberekből	0	0
Tomi köpött egyet.	Tom spuckte auf den Boden.	köpött	0	0
Értékelem a segítségedet.	Ich weiß deine Hilfe zu schätzen.	segítségedet	0	0
A Hold puha felhőkkel betakarózott és elaludt mosolyogva.	Der Mond hat sich mit weichen Wolken zugedeckt und ist lächelnd eingeschlafen.	mosolyogva	0	0
Azt tervezi Youssoufa, hogy Németországba megy dolgozni, ezért beiratkozott egy gyorstalpaló eszperantó tanfolyamra.	Youssoufa hat vor, in Deutschland zu arbeiten, deshalb hat er sich in einen Intensiv-Esperantokurs eingeschrieben.	németországba	0	0
Maradjatok csöndben és ne mozduljatok!	Seid still und bewegt euch nicht!	mozduljatok	0	0
Te mit gondolsz, mi a legnehezebb egy szülőnek?	Was, denkst du, ist das Schwierigste am Elternsein?	szülőnek	0	0
A gyerek szeme a meglepettségtől majd kiesett a helyéről.	Die Augen des Kindes traten vor Überraschung aus den Augenhöhlen.	helyéről	0	0
A két ország a háború küszöbén áll.	Diese beiden Länder stehen kurz vor einem Krieg.	küszöbén	0	0
Három napra Mária meggyilkolását követően Tamás feladta magát a rendőrségen.	Drei Tage nach dem Mord an Maria stellte sich Tom der Polizei.	meggyilkolását	0	0
Senki sem volt már, ki harcoljon.	Es war niemand mehr da, der kämpfen konnte.	harcoljon	0	0
Megálltunk dinnyét venni.	Wir haben angehalten, um eine Wassermelone zu kaufen.	megálltunk	0	0
A sebészi beavatkozás halálhoz vezetett.	Der chirurgische Eingriff führte zum Tod.	halálhoz	0	0
Mesut Özil Enzo Ferrari reinkernációja?	Ist Mesut Özil Enzo Ferraris Reinkarnation?	enzo	0	0
Mary arcon csókolta a fiatalembert.	Mary küsste den jungen Mann auf die Wange.	fiatalembert	0	0
Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	fogadóban	0	0
Nem vagyok fanatikus.	Ich bin kein Fanatiker.	fanatikus	0	0
Hány ügyfeled van?	Wie viele Kunden hast du?	ügyfeled	0	0
- Tomi felszedett néhány kilót, nem? - Néhány kilót!? Ő most az egyik legnagyobb szárazföldi emlős!	„Tom hat einige Kilo zugenommen, nicht wahr?“ – „Einige Kilo? Er ist jetzt einer der größten Landsäuger!“	szárazföldi	0	0
Tomi farmert és cowboy kalapot viselt.	Tom trug Jeans und einen Cowboyhut.	farmert	0	0
Szóval tartanád a vendégeket, míg én felöltözöm?	Könnte du die Gäste unterhalten, während ich mich anziehe?	tartanád	0	0
Annyira vadul hadonászik mindig, amikor izgatott.	Sie fuchtelt immer so wild herum, wenn sie aufgeregt ist.	vadul	0	0
Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	megtehetsz	0	0
Mondtam önnek, de ön nem hallgatta meg.	Ich habe es Ihnen gesagt, aber Sie haben nicht zugehört!	hallgatta	0	0
Én tudom, hogy mikor nem vagyok kívánatos.	Ich weiß, wenn ich unerwünscht bin.	kívánatos	0	0
Ránézésre el van képedve Tomi.	Tom scheint schockiert.	ránézésre	0	0
Ez igencsak kiábrándító.	Das ist sehr enttäuschend.	kiábrándító	0	0
Ne házasodjunk olyan emberrel, akivel tudunk élni - házasodjunk azzal aki nélkül nem tudunk élni.	Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.	házasodjunk	0	0
A Tatoebán csak kevés mondat említi a füge szót.	Auf Tatoeba erwähnen nur wenige Sätze das Wort „Feige“.	említi	0	0
Made in China.	Hergestellt in China.	made	0	0
Egyiküknek sem volt igaza.	Niemand von ihnen hatten recht.	egyiküknek	0	0
Belesüllyednek a kerekek a homokba.	Die Räder versinken im Sand.	kerekek	0	0
A kurvának nem nyugszik a vére soha.	Eine Hure ruhe nie.	kurvának	0	0
Negyed kilenckor megyek el hazulról és háromnegyed kilenckor érek az iskolába.	Ich gehe um Viertel nach acht aus dem Haus und bin um Viertel vor neun an der Schule.	háromnegyed	0	0
Abbahagyta a dohányzást és az ivást.	Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	ivást	0	0
Te gondoskodsz a pénzről, én meg arról, hogy jól nézzek ki.	Du kümmerst dich ums Geldverdienen; ich kümmere mich darum, gut auszusehen.	gondoskodsz	0	0
Gyökerestül tépd ki a gazt, különben tavasszal újra visszanő.	Reiß Unkraut mit der Wurzel heraus, sonst treibt es im Frühjahr wieder aus.	tépd	0	0
Drágák a gyógyszerek.	Medikamente sind teuer.	drágák	0	0
Megvetted az orvosságot?	Hast du das Medikament gekauft?	megvetted	0	0
Mire a tűzoltóság megérkezett, az egész ház leégett.	Bis die Feuerwehr eintraf, war das ganze Haus schon niedergebrannt.	tűzoltóság	0	0
Kézzel rámutatott a szomszédos ajtóra.	Sie zeigte mit der Hand auf die Türe nebenan.	ajtóra	0	0
Elvesszük, ami kell nekünk.	Wir werden uns nehmen, was wir benötigen.	elvesszük	0	0
Noha egy napsütéses nap volt, és a körülötte lévő emberek végezték a mindennapi tevékenységüket, Tomnak egy jéghideg borzongás futott végig a hátán, mintha valami kísérteties volna jelen, amit csak ő érzékel.	Obwohl es sonniger Tag war und überall um ihn herum Leute ihren alltäglichen Beschäftigungen nachgingen, lief Tom ein eiskalter Schauer den Rücken hinunter, als wäre er in der Gegenwart von etwas Gespenstischem, das nur er wahrnehmen konnte.	végezték	0	0
— Itt volt Tomi. — Melyik? A Halász, a Bíró vagy a Kiss? — Mari. Akit mindenki csak Tominak nevez Tom Cruise után.	„Tom war hier.“ – „Welcher? Fischer, Richter oder Klein?“ – „Maria. Die, die alle nach Tom Cruise Tom nennen.“	kiss	0	0
— Hatnak már a gyógyszerek? — Igen, a mellékhatásokat már érzem.	„Wirken die Tabletten schon?“ – „Ja, die Nebenwirkungen spüre ich schon.“	hatnak	0	0
Társadalomban élünk.	Wir leben in einer Gesellschaft.	társadalomban	0	0
A háborúk ideológiákba öltöztetett rablások.	Kriege sind in Ideologien gekleidete Räubereien.	háborúk	0	0
Tom fogyott 30 kilót.	Tom hat 30 kg abgenommen.	fogyott	0	0
A Holdon csak tizenöt kilót mutatna a mérleg alattam.	Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.	mutatna	0	0
Csak egy könyv van a polcon.	Im Regal steht nur ein Buch.	polcon	0	0
Sándor alibijét az ikertestvére, Tamás szolgáltatta.	Alexanders Alibi wurde von seinem Zwillingsbruder Tom geliefert.	alibijét	0	0
Tomi valószínűleg még csak nem is sejti, hogy miért nem szeretem őt.	Tom weiß wahrscheinlich nicht mal, warum ich ihn nicht mag.	sejti	0	0
A munkábajárás sok időt elvesz tőlem.	Der Weg zur Arbeit kostet mich viel Zeit.	elvesz	0	0
Kihasznál titeket.	Er nutzt euch aus.	kihasznál	0	0
Nem csak magát, hanem a családját is a padlóra küldte anyagilag.	Er hat nicht nur sich selbst, sondern auch seine Familie finanziell ruiniert.	anyagilag	0	0
Az emberek nagyobb és nagyobb érdeklődést mutatnak a rendezvény iránt.	Die Öffentlichkeit interessiert sich mehr und mehr für diese Angelegenheit.	rendezvény	0	0
Írj egy üzenetet, ha hazaértél, hogy tudjam, rendben megérkeztél.	Schreib mir eine Nachricht, wenn du zu Hause bist, damit ich weiß, dass du gut angekommen bist.	hazaértél	0	0
Három napig tartott a sztrájk.	Der Streik hat drei Tage gedauert.	sztrájk	0	0
Aki a saját hibáit beismeri, az az igazság felé vezető úton jár.	Wer den eigenen Fehler eingesteht, ist auf dem Weg zur Wahrheit.	beismeri	0	0
A kabócák háromcentis, szárnyas rovarok, melyek párválasztáskor. hangosan ciripelnek.	Zikaden sind 3 cm lange, geflügelte Insekten, die laut zirpen, wenn sie auf Partnersuche sind.	szárnyas	0	0
Vajon jól fog-e működni?	Ob das wohl funktioniert?	fog-e	0	0
Nehéz őt lenyűgözni.	Es ist schwer, sie zu beeindrucken.	lenyűgözni	0	0
Írjál nekem, ha problémáid vannak.	Schreib mir, falls du Probleme hast.	problémáid	0	0
A terveink kikristályosodnak.	Unsere Pläne nehmen Gestalt an.	terveink	0	0
Ezek a te dolgaid?	Sind das deine Sachen?	dolgaid	0	0
Hamlet egy olyan férfi, aki nem képes döntéseket hozni.	Hamlet ist ein Männertyp, der nicht fähig ist, sich zu entscheiden.	hamlet	0	0
Vele biztosan soha nem kockáztatom azt, hogy kihasznál.	Bei ihm laufe ich bestimmt nicht Gefahr, je ausgenutzt zu werden.	kockáztatom	0	0
A hajó süllyed.	Das Schiff sinkt.	süllyed	0	0
Szép, napbarnított, erős karjaiban olyan óvatosan tartotta a kisbabát.	Er hielt in seinen schönen, sonnengebräunten, starken Armen sanft das Baby.	karjaiban	0	0
Miért nem készítesz magadnak jegyzeteket?	Warum machst du dir keine Notizen?	készítesz	0	0
Újságírók kérdezik a politikusokat, miért mindig olyan kérdésekre válaszolnak, amiket nem tettek fel újságírók.	Journalisten fragen Politiker, warum Politiker stets auf Fragen antworten, die ihnen kein Journalist gestellt hat.	válaszolnak	0	0
Százhúsz kilómétert utaztunk oda, százat meg vissza.	Wir sind hundertzwanzig Kilometer dorthin gereist und hundert zurück.	százat	0	0
Én is megjegyeztem ezt.	Das habe ich auch bemerkt.	megjegyeztem	0	0
Alászállt a nap, hát befejezték a munkát.	Die Sonne sank, so haben sie die Arbeit beendet.	befejezték	0	0
Falnak ütközött az autó.	Das Auto ist gegen die Wand gefahren.	ütközött	0	0
Legkésőbb 60 éves korában a férfi el kell hogy döntse, hogy az ifjúságát vagy az életét akarja meghosszabbítani.	Spätestens mit 60 Jahren muss sich der Mann entscheiden, ob er seine Jugend oder sein Leben verlängern will.	döntse	0	0
Legyetek a vendégeim!	Seid meine Gäste!	vendégeim	0	0
Megoldottam a rejtélyt.	Ich habe das Rätsel gelöst.	rejtélyt	0	0
A professzor, akivel vitatkoztam, végül beadta a derekát, és elismerte, hogy igazam van.	Der Professor, mit dem ich mich stritt, gab schließlich nach und sagte, ich habe recht.	beadta	0	0
Nagyon szigorú vagy szerintem a fiaddal szemben.	Ich denke, du bist deinem Sohn gegenüber sehr streng.	fiaddal	0	0
Ez az egy reményem.	Das ist meine einzige Hoffnung.	reményem	0	0
— Hajts már kicsit gyorsabban! Feltartod az egész forgalmat! — Nem hajtok gyorsabban, mint szabad!	„Fahr doch mal ein bisschen schneller! Du hältst den ganzen Verkehr auf!“ – „Ich fahre nicht schneller, als ich darf!“	forgalmat	0	0
— A rövid gyertyák nem égnek sokáig — mondta Tom.	„Die kurzen Kerzen brennen nicht lang“, sagte Tom.	gyertyák	0	0
Nem léphetsz kétszer ugyanabba a folyóba.	Man kann nicht zweimal in denselben Fluss steigen.	léphetsz	0	0
Miután mindkét lány azt mondta Jánosnak, hogy kedveli, nem tudta, hogy melyiket válassza.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	válassza	0	0
Egy nap híján Tomi a felesége születésnapján halt meg.	Ein Tag hätte noch gefehlt, dann wäre Tom am Geburtstag seiner Frau gestorben.	születésnapján	0	0
Néha engednünk kell az életben.	Im Leben muss man Kompromisse schließen.	engednünk	0	0
Arról álmodoztam, hogy bár gyerek lennék megint.	Ich habe geträumt, ich wäre wieder Kind.	álmodoztam	0	0
Pompeius és a katonái elmenekültek.	Pompeius und seine Soldaten flohen.	elmenekültek	0	0
Testünk minden egyes molekulája egyedi alakkal bír.	Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.	testünk	0	0
Ahogy bemászott a kőkerítésen az udvarra, olyan gyorsan ugrott is ki Tom, mint egy magasugró világbajnok.	Nachdem Tom über den Steinzaun in den Hof geklettert war, sprang er wie ein Hochsprungweltmeister sofort wieder heraus.	világbajnok	0	0
A város nagyon szennyezett; a vidék meg igencsak uncsi.	Die Stadt ist arg verschmutzt; auf dem Land geht es arg langweilig zu.	szennyezett	0	0
Tom nem tud egy repülőutat megengedni magának.	Tom kann sich keine Flugreise leisten.	megengedni	0	0
Csak ketten vannak az osztályban, akikben meg lehet bízni.	Es gibt nur zwei in der Klasse, denen man vertrauen kann.	akikben	0	0
Emeljétek fel a hangotokat az igazságtalansággal szemben!	Erhebt euch gegen Ungerechtigkeit.	emeljétek	0	0
Dőljenek kényelmesen hátra, és élvezzék az utazást.	Lehnen Sie sich entspannt zurück und genießen Sie die Fahrt.	élvezzék	0	0
Minden hétfőn idejövök.	Ich komme jeden Montag hierher.	idejövök	0	0
A világot a dolgozó emberek építik, hoznak létre értéket.	Arbeiter bauen die Welt auf und schaffen Werte.	értéket	0	0
Miért voltál elzárva?	Wofür hast du im Gefängnis gesessen?	elzárva	0	0
Általában korán ébredek.	Ich wache gewöhnlich früh auf.	ébredek	0	0
Tálcán kínáltak fel minket.	Wir sind verraten.	tálcán	0	0
Veszélyben van a házasságod, ha a feleséged azt mondja: Téged csak egy dolog érdekel! - és te nem tudod, miről beszél.	Deine Ehe ist in Gefahr, wenn deine Frau sagt: "Dich interessiert immer nur eins", und du nicht weißt, wovon sie redet.	házasságod	0	0
Az én kutyám szeret játszadozni a hóban.	Mein Hund mag es im Schnee herumzutollen.	hóban	0	0
Aki az üvegházban ül, nem dobálódzhat kővel.	Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen!	kővel	0	0
Kigyulladt a házam.	Mein Haus brannte.	kigyulladt	0	0
Az öngyilkossági kísérlet bűncselkménynek minősül.	Die Aufforderung zum Selbstmord ist eine Straftat.	öngyilkossági	0	0
Van valakid?	Hast du jemanden?	valakid	0	0
Tomi nem tanúsított ellenállást.	Tom leistete keinen Widerstand.	ellenállást	0	0
Hozzá vagyunk szokva a várakozáshoz.	Wir sind es gewohnt, zu warten.	szokva	0	0
Ezt nem érem fel ésszel.	Das geht über meinen Verstand.	ésszel	0	0
Tom egész nap bent marad és bámulja a számítógépet.	Tom bleibt den ganzen Tag drinnen und glotzt in den Computer.	bámulja	0	0
A teherautó leborította a homokot a földre.	Der LKW kippte den Sand auf den Boden.	homokot	0	0
Hova raktad a kesztyűmet?	Wohin hast du meine Handschuhe gelegt?	raktad	0	0
Sok munkatársam dolgozik otthonról.	Viele meiner Kollegen arbeiten von zu Hause aus.	munkatársam	0	0
Minden zenei stílust kedvelek, de leginkább a klasszikusokat szeretem.	Ich mag alle möglichen Musikstile, aber Klassik mag ich am meisten.	kedvelek	0	0
Lyukas a vödör alja.	Der Kübel hat ein Loch im Boden.	alja	0	0
- Tom pompásan beszél franciául! - Nem csoda! Édesanyja francia.	„Tom spricht aber ausgezeichnet Französisch!“ – „Wen wundert’s! Seine Mutter ist Französin.“	pompásan	0	0
Az acerola cseresznye tizenhatszor olyan gazdag C-vitaminban, mint a citrom.	Acerolakirschen sind siebzehnmal so reich an Vitamin C wie Zitronen.	citrom	0	0
A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.	kezdődnek	0	0
Aki egy fára fel akar mászni, az alulról lát hozzá, nem felülről.	Wer auf einen Baum klettern will, fängt unten an, nicht oben.	alulról	0	0
Állatokat tartunk és növényeket termesztünk.	Wir halten Tiere und bauen Pflanzen an.	növényeket	0	0
Tom nem elég szorgalmas.	Tom ist nicht fleißig genug.	szorgalmas	0	0
Tom saját vállalkozást alapított.	Tom hat eine eigene Firma gegründet.	vállalkozást	0	0
Én rá szavaztam.	Ich habe für ihn gestimmt.	szavaztam	0	0
Ma a tenger sokkal nyugodtabb, mint tegnap vagy tegnapelőtt. Elfáradt már.	Heute ist das Meer viel ruhiger als gestern und vorgestern. Es ist müde geworden.	nyugodtabb	0	0
Ne add fel a reményt, még nincs minden veszve.	Gib die Hoffnung nicht auf, noch ist nicht alles verloren.	veszve	0	0
Nem hiányzom nektek?	Fehle ich euch nicht?	hiányzom	0	0
Ne változtass meg semmit, mielőtt nem kapsz megerősítést.	Mach keine Änderungen, bevor du eine Bestätigung hast!	megerősítést	0	0
A gyerekeknek sok alvásra van szükségük.	Kinder brauchen viel Schlaf.	alvásra	0	0
Meg kellett volna fogadnunk a tanácsát.	Wir hätten seinen Rat befolgen sollen.	fogadnunk	0	0
Wan csinosabb, mint a húga.	Wan ist hübscher als ihre kleine Schwester.	wan	0	0
Odaadod ezt nekem?	Gibst du mir das?	odaadod	0	0
Szagold csak meg!	Riech mal.	szagold	0	0
Tomon paróka van.	Tom hat eine Perücke auf.	paróka	0	0
Kért két hét szabságot, és elrepült Kínába.	Er nahm sich zwei Wochen Urlaub und flog nach China.	elrepült	0	0
Hol a szakáll?	Wo ist der Bart?	szakáll	0	0
A labdához szalad.	Er läuft auf den Ball zu.	szalad	0	0
Mi volt a legfurcsább étel, amit ettél?	Was war das seltsamste Essen, das du gegessen hattest?	legfurcsább	0	0
A fiukat Johnnak hívják.	Ihr Sohn heißt John.	johnnak	0	0
Tom a harmincas éveiben jár.	Tom ist in den Dreißigern.	éveiben	0	0
Minden vezetőnek be kell tartania a közlekedési szabályokat.	Jeder Fahrer muss die Verkehrsregeln beachten.	vezetőnek	0	0
Ő egy világhírű író.	Er ist ein weltberühmter Schriftsteller.	világhírű	0	0
Azt hittem, a mennyországban vagyok.	Ich dachte, ich sei im Himmel.	mennyországban	0	0
A néném minden reggel megmossa a haját.	Meine große Schwester wäscht ihr Haar jeden Morgen.	néném	0	0
Hólyagok vannak a lábamon.	Ich habe Blasen an den Füßen.	lábamon	0	0
Nyomás fürdeni!	Geh baden!	fürdeni	0	0
Tamás egy képzelt világban él.	Tom lebt in einer Phantasiewelt.	képzelt	0	0
Én tudom, ki tette el láb alól a felügyelőt.	Ich weiß, wer den Polizeiinspektor umgebracht hat.	felügyelőt	0	0
A nagynénje fiatalnak néz ki.	Seine Tante sieht jung aus.	nagynénje	0	0
Én megőrzöm a hidegvéremet, amikor mások nem urai maguknak.	Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	urai	0	0
Mindent megtehetek; hiszen ez csak egy álom.	Ich kann alles tun; das ist doch nur ein Traum.	megtehetek	0	0
Azért, mert egy ütődött vagy!	Weil du ein Idiot bist!	ütődött	0	0
Borzalmas volt átélni, ami a szemem előtt zajlott le.	Es war schrecklich zu erleben, was sich vor meinen Augen abspielte.	átélni	0	0
A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	Zur Überraschung aller Stadtbewohner wurde der Bürgermeister verhaftet.	polgármestert	0	0
A naplemente gyönyörű látványosság.	Der Sonnenuntergang ist ein Schauspiel von großer Schönheit.	naplemente	0	0
Egy ideje különös rémálmok gyötörnek.	Ich leide seit einiger Zeit unter ganz seltsamen Albträumen.	rémálmok	0	0
A könyvekkel való kapcsolat juttatja el az embereket az értelemhez.	Der Umgang mit Büchern bringt die Leute um den Verstand.	juttatja	0	0
Sebtiben el kell tűnnöd.	Du musst sofort verschwinden.	tűnnöd	0	0
Hogy ismerted meg a nagyit?	Wie hast du Oma kennengelernt?	nagyit	0	0
A legutóbbi idők ministráns gyermekeket és vallási vezetőket érintő botrányai aláásták az emberek bizalmát az egyház iránt.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	érintő	0	0
Ne avatkozz bele!	Misch dich nicht ein.	avatkozz	0	0
Ezt az órát Ön ingyért megkaphatja.	Sie können diese Uhr umsonst haben.	megkaphatja	0	0
Mindenhol kosz van.	Überall ist Schmutz.	kosz	0	0
Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	Spanien ist seit 1975 ein demokratisches Land.	demokratikus	0	0
Tom beszállt a kocsijába és elhajtott.	Tom ist in sein Auto eingestiegen und losgefahren.	elhajtott	0	0
Psszt!	Pst!	psszt	0	0
Három mérfölddel arrébb mentek.	Sie gingen drei Meilen weiter.	mérfölddel	0	0
Egyenetlen rakomány miatt borult föl a hajó.	Aufgrund eines Ungleichgewichts der Fracht kenterte das Schiff.	rakomány	0	0
Mint egy csontváz.	Sie sieht aus wie ein Gerippe.	csontváz	0	0
Eltévedtél?	Hast du dich verlaufen?	eltévedtél	0	0
Újságíró: Tudna nekem egy példát említeni?	Journalist: Können Sie mir ein Beispiel geben?	említeni	0	0
Feloszlatták a bizottságot.	Das Komitee war aufgelöst worden.	bizottságot	0	0
Bocsánat, engedje meg, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.	Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.	fenti	0	0
Sokat nevetünk.	Wir lachen viel.	nevetünk	0	0
Kiforgatod a szavaimat.	Du verdrehst meine Worte.	szavaimat	0	0
Meg tudom ítélni.	Ich kann es beurteilen.	ítélni	0	0
Figyelnél rám, ha kérhetem?	Bitte höre mir zu.	figyelnél	0	0
Tom állandóan hívogat.	Tom ruft mich ständig an.	hívogat	0	0
Illenek egymáshoz.	Die passen gut zueinander.	illenek	0	0
Két gyermekünk van.	Wir haben zwei Kinder.	gyermekünk	0	0
A fedélzeti kamera rögzítette a balesetet.	Die Bordkamera hat den Unfall aufgenommen.	fedélzeti	0	0
Apám valamikor a húszas évei elején házasodott.	Mein Vater heiratete, als er etwas über zwanzig war.	húszas	0	0
Ki ez az agyatlan?	Wer ist dieser Dummkopf?	agyatlan	0	0
A ház egyik felében kiadják a szobákat.	In einer Hälfte des Hauses werden die Zimmer vermietet.	felében	0	0
Ezer forint egy kiló gyümölcs, basszák meg!	Ein Kilo Obst kostet 2,50 Euro, verdammt nochmal!	basszák	0	0
Mentettem a változásokat.	Ich habe die Änderungen gespeichert.	változásokat	0	0
Tomika lement a pincébe és egy palack borral jött vissza.	Thomas ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.	borral	0	0
Nekem adjátok oda az én részemet.	Gebt mir meinen Teil.	részemet	0	0
Ez egy mobiltelefon.	Das ist ein Handy.	mobiltelefon	0	0
Mozgatja a cúg a függönyt.	Der Vorhang wird vom Luftzug bewegt.	mozgatja	0	0
Recepciós.	Sie ist Rezeptionistin.	recepciós	0	0
Szóval, azt állitja ön, hogy a megfigyelő kamerák felvételén ez, ami úgy néz ki, mint ön, nem ön? Egy klón, alakváltó, robot, hologram vagy mégis mi!?	Sie behaupten also, dass das, was auf der Aufnahme der Überwachungskameras wie Sie aussieht, nicht Sie sind? Ist das denn ein Klon, ein Gestaltwandler, ein Roboter, ein Hologramm oder was?	klón	0	0
Sok szörnyű dolgot vágott a fejemhez.	Sie warf mir viele schreckliche Dinge an den Kopf.	fejemhez	0	0
Örülnék, ha készpénzben fizetne!	Ich wäre zufrieden, wenn Sie bar zahlen würden.	fizetne	0	0
Hány halat fogtál?	Wie viele Fische hast du gefangen?	fogtál	0	0
Megetted az ebédet?	Hast du schon fertig zu Mittag gegessen?	megetted	0	0
Nem engedheted el Tamást egyedül.	Du kannst Tom nicht allein gehen lassen.	engedheted	0	0
Az apályt nem apály követi; köztük jön a dagály.	Ebbe folgt nicht auf Ebbe. Dazwischen ist die Flut.	dagály	0	0
Lenne kedved átjönni hozzám egy filmet megnézni?	Hättest du Lust, vorbeizukommen und dir mit mir einen Film anzusehen?	átjönni	0	0
A menyasszonyi fátyla lebegett, mint zászló a szélben.	Ihr Brautschleier wehte wie eine Fahne im Wind.	menyasszonyi	0	0
Gyorsan áthúztam az utca másik felére, amint a főnökasszonyomat láttam közeledni, akivel bizonyos okok miatt - amiket itt most nem akarok nagydobra verni - vészesen összekülönböztünk.	Ich wechselte schnell auf die andere Straßenseite, als ich meine Chefin herannahen sah, mit der ich mich aus Gründen, die ich hier nicht öffentlich ausbreiten will, tödlich zerstritten hatte.	felére	0	0
Az oroszlánok csoportosan ejtik el zsákmányukat.	Die Löwen haben miteinander um Nahrung gekämpft.	oroszlánok	0	0
Megfogtam a labdát.	Ich fing den Ball.	megfogtam	0	0
Bár volt rajtam kesztyű, mégis fáztak az ujjaim.	Obwohl ich Handschuhe angezogen hatte, habe ich an den Fingern gefroren.	ujjaim	0	0
Amint megszólalt Strauss Kék Duna keringője, ezrek kezdtek el táncolni a főváros utcáin és terein szilveszter éjjelén.	Als der Walzer ‚An der schönen blauen Donau‘ von Strauss ertönte, fingen Tausende in der Silvesternacht auf den Straßen und Plätzen der Hauptstadt zu tanzen an.	utcáin	0	0
Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	Arme Katze! Sie kann die flinke Maus nicht fangen.	fürge	0	0
Ez a tagadás tagadása.	Das ist die Verneinung der Verneinung.	tagadás	0	0
A filozófus válaszokat keres, de csak kérdésekbe ütközik.	Der Philosoph sucht Antworten, aber er findet nur Fragen.	ütközik	0	0
Az életünk nem a lélegzetvételeink számával lesz lemérve, hanem az olyan pillanatokkal, amiktől a lélegzetünk is eláll.	Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.	eláll	0	0
Visszaadtam neki a gyűrűjét.	Ich gab ihm seinen Ring zurück.	gyűrűjét	0	0
Az életedet nem hosszabbíthatod meg és nem is terjesztheted ki. De mélységet adhatsz neki.	Du kannst dein Leben nicht verlängern und du kannst es auch nicht verbreitern. Aber du kannst es vertiefen!	adhatsz	0	0
Finomak az almák.	Die Äpfel sind lecker.	finomak	0	0
Tudjuk, mi a helyes, mégis helytelenül cselekszünk.	Wir wissen, was das Richtige ist, und tun trotzdem das Falsche.	helytelenül	0	0
Mindenhonnan jöttek az emberek.	Es sind von überallher Leute gekommen.	mindenhonnan	0	0
A buzi rendőrök nélkül ezek a hitvány politikusok már rég a kukában lennének.	Ohne die Scheißpolizei wären diese nichtigen Politiker schon lange in Mülltonne.	kukában	0	0
Ez nem fog többször előfordulni. Erre megesküszöm!	Es wird nicht noch einmal vorkommen. Ich schwör’s!	előfordulni	0	0
Minden harmadik párizsi lakos a saját tulajdonú ingatlanában lakik.	Jeder dritte Pariser ist Eigentümer seines Hauptwohnsitzes.	lakos	0	0
Ricsi literszámra vedeli a kávét, és egymás után szívja a cigarettát.	Ritchie säuft literweise Kaffee und raucht eine Zigarette nach der anderen.	szívja	0	0
Megmutatta nekünk az édesanyja fényképét.	Sie zeigte uns das Foto ihrer Mutter.	fényképét	0	0
Osszuk el a zsákmányt, és váljunk szét!	Verteilen wir die Beute und trennen wir uns!	zsákmányt	0	0
Tedd le a cuccaidat, ahol találsz helyet.	Leg deine Sachen dort ab, wo du Platz findest.	cuccaidat	0	0
Szeretnék egy trikót ezzel a képpel.	Ich möchte ein T-Shirt mit diesem Bild.	képpel	0	0
Szól a harang.	Die Glocke läutet.	harang	0	0
— Képzeld, nagypapa, Mária meg akart csókolni! — De hisz ez fantasztikus, Tomi! — Hogy mi!? Én elfutottam.	„Stell dir vor, Großpapa, Maria wollte mich küssen!“ – „Das ist doch wunderbar, Tom!“ – „Was! Ich bin weggelaufen.“	elfutottam	0	0
Ha egyszer elkezded, soha nem bírod abbahagyni.	Wenn du einmal anfängst, wirst du nie mehr aufhören.	elkezded	0	0
Hogy nevezik ezt olaszul?	Wie heißt das auf Italienisch?	olaszul	0	0
Öltözzön fel!	Ziehen Sie sich an!	öltözzön	0	0
- Én vagyok az oroszlán, és felfallak titeket mindannyiótokat, mint egy sárgarépát, ha nem tűntök el tüstént! - kiáltotta a nyuszi a barlangból.	„Ich bin der Löwe, und ich werde euch alle wie eine Mohrrübe auffressen, wenn ihr nicht sofort verschwindet!“, rief der Hase aus der dunklen Höhle.	mindannyiótokat	0	0
Egy ilyen öreg autó gyakorlatilag hasznavehetetlen.	Ein so alter Wagen war praktisch nutzlos.	hasznavehetetlen	0	0
Ezek az emberek a fejük búbjáig fegyverben állnak.	Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	fejük	0	0
A végeredmény számít.	Das Endergebnis zählt.	végeredmény	0	0
Nekem nem pénz kell, hanem az ön tanácsa.	Ich brauche kein Geld, sondern Ihren Rat.	tanácsa	0	0
A szívem hasad meg, hogy így látlak.	Es bricht mir das Herz, dich so zu sehen.	hasad	0	0
Vannak szokások, melyektől nehéz megszabadulni.	Manche Angewohnheiten wird man kaum los.	szokások	0	0
Nem írtad alá az iratot.	Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	iratot	0	0
Tizenhét kilométerre van a házam a várostól.	Mein Haus ist siebzehn Kilometer von der Stadt entfernt.	várostól	0	0
Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	Musk setzte einen Chip ins Gehirn seiner Arbeiter und steuerte sie mit einer Fernbedienung.	agyába	0	0
Nem garantált a biztonság.	Die Sicherheit ist nicht garantiert.	garantált	0	0
Ne félelemmel várd, ami jön, hanem reménnyel.	Begegne dem, was auf dich zukommt, nicht mit Angst, sondern mit Hoffnung.	reménnyel	0	0
- János... - Tamás! Tamásnak hívnak! - Oké, Tamás, sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de te itt egy humán erőforrás vagy, egy termelőerő. Tehát a te feladatod az, hogy termelj és ne beszélgess! Ja és, János, ki vagy rúgva!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	beszélgess	0	0
Egész reggel leveleket írok. Már tízet írtam, és még mindig nem vagyok kész.	Ich schreibe schon den ganzen Morgen Briefe. Ich habe schon zehn geschrieben und bin immer noch nicht fertig.	tízet	0	0
Nem halhatsz meg!	Du darfst nicht sterben!	halhatsz	0	0
Azért van a papának ilyen sok szőre, mert azelőtt majom volt.	Mein Papa hat so viel Fell, weil er früher mal ein Affe war.	papának	0	0
Ha mindig az okos enged, a butábbnak mindig igaza lesz. És egyszerre megértem a politikát.	Wenn der Klügere immer nachgibt, bekommt der Dumme immer Recht. Und auf einmal verstehe ich die Politik.	politikát	0	0
Tomi az Instagramon oszt meg általában képeket.	Tom veröffentlicht regelmäßig Bilder bei Instagram.	oszt	0	0
Miután Mary felvette az estélyi ruhát, igazi hercegnőnek érezte magát.	Nachdem Mary das Abendkleid angezogen hatte, fühlte sie sich wie eine echte Prinzessin.	hercegnőnek	0	0
Küldjétek el a számlát!	Schickt mir die Rechnung.	küldjétek	0	0
Megválasztották őt polgármesternek.	Sie haben ihn zum Bürgermeister gewählt.	polgármesternek	0	0
Elkésel, sőt hazudsz is.	Du kommst zu spät, und dann lügst du auch noch.	elkésel	0	0
Még soha nem csókoltuk meg egymást, legalábbis szájon nem.	Wir haben uns nie geküsst, wenigstens nicht auf den Mund.	szájon	0	0
Minek van több értéke, az időnek vagy a pénznek?	Was ist mehr wert, Zeit oder Geld?	pénznek	0	0
A legrosszabb várat magára.	Das Schlimmste ließ sich verhindern.	várat	0	0
Nem viselkedem többé jó keresztényként, mint ahogy nekem azt mondják.	Ich tue als ein guter Christ nicht mehr, als mir befohlen ist.	viselkedem	0	0
Hull a hó?	Schneit es?	hull	0	0
Felfogásom szerint a verset kicsit humorosabban kellene előadni.	Für meine Begriffe sollte das Gedicht etwas humorvoller vorgetragen werden.	előadni	0	0
Ez a videó elmagyarázza, hogy hogyan ültessük el és hogyan ápoljuk a rododendront.	Dieses Video erklärt, wie man einen Rho\xaddo\xadden\xadd\xadron pflanzt und pflegt.	elmagyarázza	0	0
Egy hadaereg sem tudna minket eltántorítani attól, hogy meglátogassuk a barátainkat északon ebben az évben.	Hundert Pferde könnten uns nicht davon abhalten, dieses Jahr unsere Freunde im Norden zu besuchen.	barátainkat	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Ihr seid von unten her, ich bin von oben her; ihr seid von dieser Welt, ich bin nicht von dieser Welt.	onnét	0	0
Letartóztatta Tomit egy civil rendőr.	Tom wurde von einem Polizisten in Zivil festgenommen.	letartóztatta	0	0
Ha a Titanikon időben észrevették volna a jéghegyet, a hajó nem süllyedt volna el.	Wenn man auf der Titanic den Eisberg rechtzeitig bemerkt hätte, wäre das Schiff nicht gesunken.	süllyedt	0	0
Tudja, hogy könnyen meg lehet vesztegetni az ügyészt.	Er weiß, dass sein Anwalt leicht bestechlich ist.	ügyészt	0	0
Miért nem mutattál be minket?	Warum hast du uns nicht vorgestellt?	mutattál	0	0
Az öregedés, mint a hegymászás. Minél feljebb érünk, annál fáradtabbak vagyunk és kapkodjuk a levegőt, mindazonáltal egyre messzebbre ellátunk.	Das Alter ist wie eine Bergbesteigung. Je höher man kommt, desto müder und kurzatmiger wird man, aber dafür weitet sich der Blick immer mehr.	messzebbre	0	0
Lugosi Béla a Drakula gróf szerepe által vált híressé.	Bela Lugosi wurde durch seine Rolle als Graf Dracula berühmt.	drakula	0	0
Van gyanúsítottja?	Haben Sie irgend jemanden im Verdacht?	gyanúsítottja	0	0
— Megfognád egy kicsit? — mondta Atlasz Tomnak és miután az eget a vállára terítette, elhúzta a csíkot a Heszperidák kertjébe, hogy szórakozzon.	„Kannst du das mal kurz halten?“ sprach Atlas zu Tom, und nachdem er jenem das Himmelsgewölbe aufgeschultert hatte, machte er sich aus dem Staub und ging sich im Garten der Hesperiden amüsieren.	megfognád	0	0
Hagyja el a szobámat!	Verlassen Sie mein Zimmer!	szobámat	0	0
A fiam, Tomi, és a menyem folyton veszekednek.	Mein Sohn Tom und meine Schwiegertochter streiten stets.	veszekednek	0	0
Tominak nem volt ideje a győzelmét megünnepelni, mert a következő cél várt már rá.	Tom hatte keine Zeit, seinen Sieg zu feiern; denn das nächste Ziel wartete schon.	megünnepelni	0	0
Elveszíthettem volna az állásomat.	Ich hätte meine Arbeit verlieren können.	állásomat	0	0
— A legszebb éveimet adtam neki oda. — A legszebb éveidet neki köszönheted.	„Ich habe ihr meine schönste Jahre geschenkt.“ – „Du hast ihr deine schönsten Jahre zu verdanken.“	köszönheted	0	0
Minden részletet leírt Tom.	Tom hat alle Details aufgeschrieben.	leírt	0	0
Elhagynád a férjedet miattam?	Würdest du deinen Mann für mich verlassen?	férjedet	0	0
Nem tekinthetjük Tom múltját semmisnek!	Wir können Toms Vergangenheit nicht ignorieren.	múltját	0	0
Nagy zúgást hallottunk a fejünk fölül, majd elhúzott egy helikopter meglehetősen alacsonyan.	Wir hörten von oben ein lautes Geräusch, und dann flog ein Hubschrauber mit einer relativ großen Geschwindigkeit ziemlich tief davon.	fejünk	0	0
Kihűl a vacsora.	Das Abendessen wird kalt.	kihűl	0	0
Nem hívta fel a figyelmedet?	Hat er dich nicht gewarnt?	figyelmedet	0	0
Azért jöttünk, hogy elnézést kérjünk.	Wir sind gekommen, um uns zu entschuldigen.	kérjünk	0	0
Tom egy elrettentő példája annak, hogyan tesz tönkre az alkohol egy embert.	Tom ist ein erschreckendes Beispiel dafür, wie Alkohol einen Menschen zerstören kann.	példája	0	0
A szappant!	Gib mir die Seife.	szappant	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Sie hat den schönsten Hintern, den ich je gesehen habe.	feneke	0	0
A munka tönkretesz.	Arbeit macht einen kaputt.	tönkretesz	0	0
Tomnak együtt kellett élnie a tettei következményeivel.	Tom musste mit den Folgen seiner Taten leben.	tettei	0	0
Láthattad, milyen ember ő valójában.	Du konntest sehen, was für ein Mensch er tatsächlich ist.	láthattad	0	0
Bármennyit fizetnék azért, hogy megtudjam mi van a levélben.	Ich gäbe alles dafür her, um zu erfahren, was in dem Brief steht.	fizetnék	0	0
Ahogy a bögre tej tetején úszó instant kakaóport kevertem el, átmenetileg egy gyorsan forgó spirális galaxis képződött a tej tetején – egy Tejút.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	bögre	0	0
Mivel sem Tamásnak, sem Jánosnak nem sikerült szavakkal a másik félt legyőzni, így végül mindketten tőrt ragadtak és egymásra rontottak.	Da es weder Tom noch Johannes gelang, den jeweils anderen mit Worten zu besiegen, griffen beide letztlich zum Degen und stürmten aufeinander los.	tőrt	0	0
Ez egy kisváros.	Diese Stadt ist klein.	kisváros	0	0
Ebben a könyvben összehasonlítja a szerző Japánt és Amerikát.	In diesem Buch vergleicht der Autor Japan und Amerika.	szerző	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Und so lernte mein Papa meine Mama kennen.	papám	0	0
Tomi az árukért arannyal fizetett.	Tom hat für die Waren mit Gold bezahlt.	arannyal	0	0
Én döntök, és a felelősséget is nekem kell viselnem.	Ich treffe die Entscheidung und ich muss die Verantwortung nehmen.	viselnem	0	0
Cukros vagyok.	Ich bin Diabetikerin.	cukros	0	0
Az menyasszonyii fátylát tündérek szőtték holdfényből s a ruháját hódok varrták vízből.	Ihr Brautschleier wurde von Feen aus Mondlicht gewebt und ihr Kleid von Bibern aus Wasser genäht.	tündérek	0	0
Mi a szituáció?	Was ist los?	szituáció	0	0
Elátkozom a napot, amelyiken hozzámentem a férjemhez.	Ich verfluche den Tag, an dem ich meinen Mann geheiratet habe.	hozzámentem	0	0
Tanulók vagyunk hárman.	Wir sind alle drei Studenten.	tanulók	0	0
- Mari, telefonod van! - Hadd tippeljek: Tomi?	„Maria, Telefon für dich!“ – „Lass mich raten: Tom?“	tippeljek	0	0
TANÁCS A SZÜLŐKNEK: Ha az Ön gyermeke a Tatoebával tanul nyelveket, kérjük, szánjon rá időt, keresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretne, ha olvasna - és ne legyen szégyenlős! El sem hinné, hány mondat marad cenzúrázatlan azzal az indoklással: "A nyelv az nyelv".	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	szülőknek	0	0
Egy naplopó lopja a napot.	Ein Nichtsnutz ist zu nichts nutze.	lopja	0	0
Tamás átkarolta Mária vállát, ő pedig egyetértően mosolygott.	Tom legte Maria seinen Arm um die Schulter und sie lächelte zustimmend.	vállát	0	0
Megrázó élmény volt.	Das war eine traumatische Erfahrung.	megrázó	0	0
Tomi olyan sok hibát ejt a németben, nehéz elhinni, hogy valójában ezen a nyelven nőtt fel.	Tom macht so viele Fehler im Deutschen, dass es schwer zu glauben ist, dass er wirklich mit dieser Sprache aufgewachsen ist.	ejt	0	0
Mondj valami vicceset.	Sage etwas Lustiges.	vicceset	0	0
Ne zavarjon, hogy a felnőttek beszélgetnek!	Störe nicht, wenn sich Erwachsene unterhalten.	zavarjon	0	0
A televízió igen erős vonzerőt gyakorolt rá.	Das Fernsehen hat eine große Anziehungskraft auf ihn.	televízió	0	0
Amikor megkérdezte, hogy fáradt-e, azt felelte, hogy igen.	Als sie ihn fragte, ob er müde wäre, antwortete er: „Ja.“	felelte	0	0
Az nem varjú, hanem holló.	Das ist keine Krähe, sondern ein Rabe.	holló	0	0
Milyen anyagból van?	Aus welchem Material ist das?	anyagból	0	0
Ittunk egy kört, majd elénekeltük Ozzy Osbourne Dreamerjét.	Wir tranken eine Runde und sangen nachher „Dreamer“ von Ozzy Osbourne.	ozzy	0	0
Esőzéskor a patak rendszeresen kiönt.	Bei Regen tritt der Bach regelmäßig über die Ufer.	patak	0	0
Nem vagyok felöltözve.	Ich bin nicht angezogen.	felöltözve	0	0
A rózsa az elhunyttal fenntartott bensőséges kapcsolatot jelképezi.	Die Rose ist das Symbol für die innige Verbundenheit mit dem Verstorbenen.	jelképezi	0	0
Minél kreatívabb a mondat, annál kevésbé valószínű, hogy valaki kitalálja pontosan ugyanazt.	Je kreativer der Satz, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, dass sich jemand exakt denselben ausdenkt.	kitalálja	0	0
Az egyik legjobb tanítványom voltál.	Du warst einer meiner besten Schüler.	tanítványom	0	0
Voltak vásárlók, amíg én el voltam?	Waren Kunden da, während ich weg war?	vásárlók	0	0
Ma megnéztem egy videót, amiben egy óriási százlábú megtámadott és megevett egy kígyót.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	megevett	0	0
Marhát vagy sertést szeretnél?	Möchtest du Rind oder Schwein?	marhát	0	0
Jarek a munkahely mellett végzi a CNC-s tanfolyamot.	Jarek absolviert den CNC-Kurs neben der Arbeit.	munkahely	0	0
Tom nem ölte meg Maryt.	Tom hat Mary nicht umgebracht.	maryt	0	0
Tom majd ki bújik a bőréből örömében.	Tom ist verrückt vor Freude.	bújik	0	0
Ellopták a kabátomat!	Meine Jacke ist gestohlen worden.	kabátomat	0	0
A vörös curry elkészítése után úgy nézett ki a konyha, mintha rituális gyilkosság helyszíne lett volna.	Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	curry	0	0
Inkább felakasztom magam, mint hogy hóhér legyek.	Ich würde mich lieber aufhängen, als Henker zu werden.	hóhér	0	0
Rémálmaim vannak.	Ich habe Albträume.	rémálmaim	0	0
Légy szíves, nyiss ablakot. Megfulladok.	Mach bitte das Fenster auf. Ich ersticke.	megfulladok	0	0
Miért nem húzol el a büdös francba?	Wieso scherst du dich nicht zum Teufel?	húzol	0	0
Ó nem! Elárultad a titkunkat.	O nein! Du hast unser Geheimnis verraten!	elárultad	0	0
Ezek a tabletták megterhelik a májat.	Diese Pillen belasten die Leber.	tabletták	0	0
Tim nagymamája még a kórházban dolgozik.	Tims Großmutter arbeitet noch im Krankenhaus.	nagymamája	0	0
A jóságos tündér megjelent Tominak, megmutatva az igazi valóját. Mivel ő olyan önzetlenül segített neki, teljesítette egy kívánságát.	Die gute Fee offenbarte sich Tom nun und zeigte ihm ihre wahre Gestalt. Weil er ihr so selbstlos geholfen hatte, gewährte sie ihm einen Wunsch.	kívánságát	0	0
Régen óriások uralták a Földet.	Vor langer Zeit herrschten Riesen über die Welt.	óriások	0	0
Valahol a szívem tájékán lángol egy titkos szerelem.	Tief in meiner Brust brennt eine geheime Liebe.	lángol	0	0
Nagyon szépen ejti ki a szavakat.	Sie hat eine makellose Aussprache.	ejti	0	0
Ne légy nekem ökör!	Sei kein Idiot.	ökör	0	0
Csöndesen énekelt Alíz, csukott szemmel.	Liisa sang leise, die Augen geschlossen.	csukott	0	0
Az adósságot ki kell egyenlíteni.	Schulden müssen beglichen werden.	adósságot	0	0
Már a gondolatokat is készen kapjuk; tehát nem kell gondolkoznunk.	Man kriegt die Gedanken auch schon fertig; also muss man nicht mehr denken.	gondolatokat	0	0
Képzeld csak el, még mindig emlékszik a nevemre!	Stell dir mal vor, er erinnert sich immer noch an meinen Namen!	nevemre	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	mélység	0	0
Engem senki sem látogatott meg.	Niemand hat mich besucht.	látogatott	0	0
Elhívott a buliba.	Er lud mich zur Feier ein.	elhívott	0	0
Ha egy idegen nyelvet tanulsz, azáltal az anyanyelvedet is megismered jobban.	Lernt man eine Fremdsprache, lernt man dadurch seine Muttersprache besser kennen.	megismered	0	0
Annyi hot-dogot ettem, amennyi csak belém fért.	Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	fért	0	0
Tom kontrollálni tudja az anyagcsere-folyamatait.	Tom kann seine Stoffwechselprozesse kontrollieren.	kontrollálni	0	0
Semmit se mondjatok Tominak, különben holnapra az egész város is tudni fogja.	Nichts Tom sagen! Sonst weiß es morgen die ganze Stadt.	mondjatok	0	0
Miről lehet megismerni a mérges gombát?	Woran erkennt man, ob ein Pilz giftig ist?	gombát	0	0
Hozzábilincselte az ágyhoz.	Sie fesselte ihn mit Handschellen ans Bett.	ágyhoz	0	0
Ön a rendőrséghez tartozik?	Gehören Sie zur Polizei?	rendőrséghez	0	0
Nincs semmi humorérzéke.	Sie hat keinen Humor.	humorérzéke	0	0
Vacsi után megittam egy pohár vörösbort.	Nach dem Abendessen habe ich ein Glas Rotwein getrunken.	megittam	0	0
Ez a fickó egy pancser.	Dieser Kerl ist eine Niete.	pancser	0	0
A legendás királynőnek pisze orra volt.	Die sagenhafte Königin hatte eine Stupsnase.	királynőnek	0	0
Egységben az erő – ezt tudják a politikusok. És azt nem akarják.	Einigkeit macht stark – das wissen Politiker. Und das wollen die nicht.	egységben	0	0
A media mellette áll.	Die Medien stehen hinter ihm.	media	0	0
A legjobb megbánás, meg nem csinálni azt még egyszer.	Es nicht wieder tun ist die beste Buße.	megbánás	0	0
Hatalmas ujjai vannak.	Er hat riesige Finger.	ujjai	0	0
Ez a kerület már nem biztonságos lakónegyed.	Dieser Bezirk ist keine sichere Wohngegend mehr.	kerület	0	0
Nem tűnik úgy, hogy József a saját anyanyelvét anyanyelvi szinten ismerné.	Joseph scheint seine Muttersprache nicht auf Muttersprachlerniveau zu kennen.	ismerné	0	0
A fiam nem engedelmeskedik nekem.	Mein Sohn gehorcht mir nicht.	engedelmeskedik	0	0
Félre a cuccal!	Weg mit der Habschaft!	cuccal	0	0
Gondoskodnunk kell a jövőről.	Wir müssen für die Zukunft vorsorgen.	jövőről	0	0
Konstantinápolyt az oszmánok 1453-ban elfoglalták. Ezzel a Bizánci Birodalom elbukott.	Das Byzantinische Reich ging mit der Eroberung Konstantinopels durch die Osmanen im Jahre 1453 unter.	elfoglalták	0	0
Nem vagy olyan bátor, hogy megtedd.	Du bist nicht mutig genug, dies zu tun.	megtedd	0	0
Nem ejtettek foglyokat.	Es wurden keine Gefangenen gemacht!	ejtettek	0	0
Komikus helyzet.	Das ist eine lustige Situation.	komikus	0	0
Kikapcsolta a számítógépet.	Er schaltete den Rechner aus.	kikapcsolta	0	0
Hol és mikor vettétek ezt?	Wann und wo habt ihr das gekauft?	vettétek	0	0
Jó vadászatot!	Weidmannsheil!	vadászatot	0	0
Túl puha a matrac.	Die Matraze ist zu weich.	matrac	0	0
Észrevett valami gyanúsat?	Hat er etwas Verdächtiges bemerkt?	gyanúsat	0	0
Felismerné az elkövetőt?	Würden Sie den Täter wiedererkennen?	elkövetőt	0	0
Legyetek átkozottak!	Seid verflucht!	átkozottak	0	0
Egy csokor rózsával jött.	Er kam mit einem Rosenstrauß.	csokor	0	0
Nem tudok itt fákat ültetni. A föld túl száraz.	Ich kann hier keine Bäume pflanzen. Das Land ist zu trocken.	ültetni	0	0
Gratuláltam neki a fia születése alkalmából.	Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.	alkalmából	0	0
Tom vonatának érkezése előtt három perccel a pályaudvaron voltam.	Ich war drei Minuten vor Ankunft von Toms Zug am Bahnhof.	érkezése	0	0
Ha Tomi azt mondja, hogy "borongós a hangulatom", az azt jelenti, hogy "iszom egy kis bort."	„Ich weine“ bedeutet bei Tom „Ich trinke Wein“.	hangulatom	0	0
Úgy tűnik, nem nyitható meg a link.	Dieser Link scheint nicht zu funktionieren.	link	0	0
Miért nem követted a tanácsomat?	Warum hast du meinen Rat nicht befolgt?	tanácsomat	0	0
Tomi nyíltan kijelentette, hogy az ő életében soha nem lesz egy nő az első helyen.	Tom sprach deutlich aus, dass in seinem Leben niemals eine Frau an erster Stelle stehen wird.	kijelentette	0	0
Gyalog, lóval és bringával átutazta Tom a teljes Afrikát.	Zu Fuß, zu Pferde und mit dem Rad durchquerte Tom ganz Afrika.	lóval	0	0
Amikor felébredt Tom, látta, hogy a tűz kialudt, és teljesen egyedül volt. Az egyetlen zaj a bambusz suhogása volt, melyet a szél járta át.	Als Tom erwachte, sah er, dass das Feuer erloschen und er jetzt völlig allein war. Das einzige Geräusch war das Rascheln des Bambus, der sich im Hauch des Windes wiegte.	járta	0	0
Fényképész vagyok.	Ich bin Fotograf.	fényképész	0	0
Egy szót sem értek, ha ennyien beszélnek egyszerre.	Ich verstehe kein Wort, wenn so viele durcheinanderreden.	ennyien	0	0
Úgy hiszem, megbízhatok benned.	Ich denke, dass ich dir vertrauen kann.	megbízhatok	0	0
A téli rengeteg a hidegben remeg; ősszel a lombfújó kiált neked.	Im Winterwald, da ist es kalt; / im Herbste dir der Laubbläser schallt.	kiált	0	0
Amikor Thanos csettintett, Tom semmivé lett csak úgy.	Als Thanos mit den Fingern schnippte, verschwand Tom einfanch.	semmivé	0	0
A WC-papír polcok teljesen üresek voltak. Ilyet még egész életemben nem láttam.	Die Regale mit dem Toilettenpapier waren vollkommen leer. So etwas hatte ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.	üresek	0	0
Gyakran vagyok lehangolt.	Ich bin oft deprimiert.	lehangolt	0	0
Elbasztam.	Ich hab's verbockt.	elbasztam	0	0
Ül valaki a helyemen.	Jemand sitzt auf meinem Platz.	helyemen	0	0
Eső esetén a kerti parti elmarad.	Falls es regnet, wird das Gartenfest nicht stattfinden.	elmarad	0	0
Egy elhamarkodott házasság ritkán sikerül.	Eine übereilte Heirat fällt selten gut aus.	elhamarkodott	0	0
Szebben beszéli a mi nyelvünket, mint mi.	Er spricht unsere Sprache schöner als wir.	beszéli	0	0
Ez egy ünneprontó.	Er ist ein Spaßverderber.	ünneprontó	0	0
Nem vagyok kimondottan sportos.	Ich bin nicht sonderlich sportlich.	sportos	0	0
Igazság szerint nem azt akartam mondani, hogy a fordításod nem jó, hanem csak kérdezni akartam, hogy máshogy is le lehet-e fordítani ezt.	Nun, ich wollte nicht sagen, dass deine Übersetzung nicht gut sei, sondern nur fragen, ob auch eine andere Übersetzung möglich sei.	lehet-e	0	0
Ebben az ügyben forduljon bizalommal Malape úrhoz. Én csak a fordító vagyok.	Wenden Sie sich in dieser Angelegenheit vertrauensvoll an Herrn Malape! Ich bin lediglich der Übersetzer.	úrhoz	0	0
Maria egy időben hét fiúval van együtt, akik nem tudnak egymásról.	Maria ist gerade mit sieben Jungen gleichzeitig zusammen, die alle nichts voneinander wissen.	egymásról	0	0
Szégyellem magam a tegnap történtekért.	Ich schäme mich dessen, was gestern passiert ist.	történtekért	0	0
Töltse ki a kérvényt!	Füllen Sie den Antrag aus!	kérvényt	0	0
Azt akarta, hogy maradjon teljesen titokban - és én beleegyeztem.	Er wollte absolute Geheimhaltung, und ich war einverstanden.	beleegyeztem	0	0
Emilio di Cavalieri reneszánsz zeneszerző volt.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	emilio	0	0
Éjjelente igazán hideg van.	Nachts ist es sehr kalt.	éjjelente	0	0
A delfin emlősállat.	Ein Delphin ist eine Säugetierart.	delfin	0	0
Az olyanoknak, mint ők, a karrier és a pénz fontosabb a gyerekeknél és a barátságnál.	Für Leute wie die sind Karriere und Geld wichtiger als Kinder und Freundschaft.	olyanoknak	0	0
Tom elbújt az ágy alá.	Tom versteckte sich unter dem Bett.	elbújt	0	0
A rendőrség két embert fogott el és helyezett őrizetbe, akiket egy bankigazgató megölésével gyanúsítanak.	Von der Polizei sind zwei des Totschlags an einem Bankdirektor Verdächtigte festgenommen und eingesperrt worden.	megölésével	0	0
Marynek női testőre van.	Maria hat eine Leibwächterin.	testőre	0	0
A csiga kidugta a tapogatóit.	Die Schnecke streckte ihre Fühler aus.	csiga	0	0
Ülj le oda a székre!	Setz dich auf den Stuhl dort!	székre	0	0
A te helyzeted az enyémre hasonlít.	Deine Situation ist analog zu meiner.	helyzeted	0	0
Ezzel az ötlettel jó magasra tetted a lécet.	Mit dieser Idee hast Du die Latte sehr hoch gelegt.	ötlettel	0	0
Egy padon ült.	Sie saß auf einer Bank.	padon	0	0
Vili magával vitte a kisöccsét az állatkertbe.	Bill nahm seinen kleinen Bruder mit in den Zoo.	vili	0	0
Ezek sem okosabbak nálunk.	Die sind nicht klüger als wir.	okosabbak	0	0
Három órám ráment a házira.	Ich brauchte drei Stunden für die Hausaufgaben.	ráment	0	0
Biztos vagy benne, hogy semmit sem felejtettél el?	Bist du sicher, dass du nichts vergessen hast?	felejtettél	0	0
Ugyanazt a hibát követted el még egyszer.	Du hast denselben Fehler noch einmal gemacht.	követted	0	0
Az előző években túl sok adót fizettünk be. De most már fújhatjuk.	Wir haben in den vergangenen Jahren zu viel Steuer bezahlt. Aber wir können das jetzt auf sich beruhen lassen.	fizettünk	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Wie man sich bettet, so schläft man.	veti	0	0
A négykor induló busszal megyünk.	Wir nehmen den Bus, der um vier abfährt.	induló	0	0
Musztafa nem segített nekünk, mi meg nem segítettünk Musztafának. Ennyi.	Mustafa hat uns nicht geholfen, und wir haben Mustafa nicht geholfen. Damit hat sich’s.	segítettünk	0	0
Tomi 300 dolcsival lóg már nekem.	Tom schuldet mir schon 300 Dollar.	dolcsival	0	0
Üldözte az inkvizíció a sámánokat.	Die Inquisition verfolgte Schamanen.	üldözte	0	0
Mióta odaérkezett, nem hagyta abba kérdéseivel idegesíteni az orvost, hogy mikor mehetne már haza.	Seit er dort angekommen war, hörte er nicht auf, den Arzt mit der Frage zu nerven, wann er nach Hause gehen könne.	mehetne	0	0
Layla a vendégszobában aludt.	Layla schlief im Gästezimmer.	layla	0	0
A fosszilis energiahordozók nagyarányú használata komoly környezeti károkhoz vezetett.	Der massenhafte Verbrauch fossiler Energien hat zu großen Umweltschäden geführt.	környezeti	0	0
Ezt senkinek nem szabad megtudnia.	Niemand darf das erfahren.	megtudnia	0	0
Gittel töltötte ki a rést.	Er füllte den Riss mit Kitt.	rést	0	0
Hányingerem volt a nyitánytól.	Die Ouvertüre war zum Kotzen.	hányingerem	0	0
Már hetekkel ezelőtt meg kellett volna ezt Tomnak csinálnia.	Tom hätte das vor Wochen tun sollen.	hetekkel	0	0
A családom minden évben elutazik Olaszországba.	Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.	olaszországba	0	0
Bizonyára nagyon meglepődtél ezen a levélen.	Du bist sicherlich über diesen Brief sehr überrascht.	meglepődtél	0	0
Tamás egy megbeszélésen van a városházán.	Tom nahm an einer Sitzung im Rathaus teil.	városházán	0	0
A prófécia beteljesült.	Die Prophetie erfüllte sich.	prófécia	0	0
A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	Die Unterstützung der Gemeinde begeistert die Organisatoren des Festivals, die nun noch mehr Veranstaltungen planen.	támogatása	0	0
Hol a tárcám?	Wo ist meine Brieftasche?	tárcám	0	0
Olvasom a könyvemet.	Ich lese mein Buch.	könyvemet	0	0
Egy élvezetes estében volt részünk.	Wir hatten einen angenehmen Abend.	részünk	0	0
Mit vegyünk ezen a pénzen?	Was sollen wir mit diesem Geld kaufen?	pénzen	0	0
A víz számunkra nélkülözhetetlen.	Wasser ist für uns unabdingbar.	nélkülözhetetlen	0	0
Körülbelül olyan korú, mint én.	Sie ist ungefähr so alt wie ich.	korú	0	0
Túl gyorsan hajtottam?	Bin ich zu schnell gefahren?	hajtottam	0	0
A kormány gőzerővel dolgozik, hogy tönkretegye az országot és a népet.	Die Regierung arbeitet intensiv, um das Land und die Bevölkerung kaputtzumachen.	tönkretegye	0	0
Nem valami jó munkaerő, viszont beszél legalább németül.	Er ist keine gute Arbeitskraft, aber wenigstens spricht er Deutsch.	munkaerő	0	0
Nem mentem bele a részletekbe.	Ich ging nicht ins Detail.	részletekbe	0	0
Kérne valaki még egy kis tortát?	Möchte jemand noch etwas Torte?	kérne	0	0
Sötét bőrű.	Sie ist dunkelhäutig.	bőrű	0	0
Ilyen finomat még sosem ettem.	Ich habe noch nie etwas so köstliches gegessen.	finomat	0	0
Látod, milyen ferde?	Siehst du, wie schräg es ist?	ferde	0	0
Felszívott néhány csík kokót Mary, hogy feledtesse vele, hogy ezalatt Tom, a férje, megcsalja.	Mary zieht sich ein paar Linien Koks ’rein, um zu vergessen, dass Tom, ihr Ehemann, sie unterdessen betrügt.	kokót	0	0
Abban vagyunk érdekeltek, hogy minden országgal jó kapcsolatot ápoljunk.	Wir sind an guten Beziehungen mit allen Ländern interessiert.	érdekeltek	0	0
Szerintem csak viccelt Tom.	Ich denke, dass Tom bloß einen Witz gemacht hat.	viccelt	0	0
Hát, így van ez sajna.	Tja, so ist das leider.	sajna	0	0
Láttad a Xéna, a harcos hercegnő című filmsorozatot a 90-es évekből?	Hast du schon mal die Fernsehserie „Xena, die Kriegerprinzessin“ aus den 90ern gesehen?	évekből	0	0
El kell mennem bevásárolni.	Ich muss einkaufen gehen.	bevásárolni	0	0
Ezt meg mivel érdemeltem ki?	Womit habe ich das verdient?	érdemeltem	0	0
Az előfeltételek közé tartozik többek között, hogy egy állam az Európai Tanácshoz csatlakozzon, az hogy ratifikálja az emberjogok védelméről szóló egyezményt.	Zu den Voraussetzungen für den Beitritt eines Staates zum Europarat gehört unter anderem die Ratifikation der Konvention zum Schutz der Menschenrechte.	egyezményt	0	0
A szőlőmagkivonat életminőséget javító hatásával kapcsolatban jelenleg is komoly kutatások folynak.	Die die Lebensqualität verbessernde Wirkung des Traubenkernextrakts ist auch derzeit Gegenstand seriöser Forschung.	kutatások	0	0
Megkértél rá.	Du hast mich darum gebeten.	megkértél	0	0
Tegnapelőtt éjszakás voltam.	Vorgestern hatte ich Nachtschicht.	éjszakás	0	0
Fákat ültetett.	Er pflanzte Bäume.	ültetett	0	0
Nagyon kedves tőletek, hogy segítetek nekem.	Es ist sehr lieb von euch, mir zu helfen.	segítetek	0	0
Szerencsére nem lett a sógornőm.	Zum Glück ist sie nicht meine Schwägerin geworden.	sógornőm	0	0
— A megértés megbocsátást jelent. — Semmiképpen sem azt jelenti.	„Verstehen heißt verzeihen.“ – „Das heißt es keineswegs!“	megbocsátást	0	0
Szeretne valaki elsétálni a tengerpartra?	Hat nicht jemand Lust, ans Meer zu gehen?	tengerpartra	0	0
Nagyon eleven gyerek, viszont pont ez tetszik benne.	Er ist ein sehr lebhaftes Kind, und ebendas gefällt mir an ihm.	eleven	0	0
A szavakhoz tartozó névelőket nem tanultam meg.	Die Artikel, die zu den Wörtern gehören, habe ich nicht gelernt.	tartozó	0	0
Jó is egy forró kandalló mellett ülni.	Es ist schön, an einem heißen Kamin zu sitzen.	kandalló	0	0
Már attól fejfájást kapok, ha meghallom a Tom nevet.	Ich bekomme schon Kopfschmerzen, wenn ich den Namen Tom nur höre.	fejfájást	0	0
Törölte a fotót.	Er hat das Foto gelöscht.	törölte	0	0
Állítólag egy barnamedve él a barlangban. Ezt aztán könnyen kideríthetjük. Tom, őőő, menj be a barlangba!	Ein Braunbär lebt angeblich in der Höhle dort. Das kann man doch einfach feststellen. Tom, ähm, geh in die Höhle!	barlangba	0	0
Tamás a keresztneve, viszont nem tudom, mi a vezetékneve.	Sein Vorname ist Tom, ich weiß aber nicht, wie sein Nachname lautet.	keresztneve	0	0
Gyűlölte a férjét.	Sie hasste ihren Mann.	gyűlölte	0	0
A más emberekkel való bánásmód művészete megköveteli a képességet, hogy a saját egonkat átmenetileg háttérbe tudjuk szorítani.	Die Kunst des Umgangs mit anderen Menschen erfordert die Fähigkeit, das eigene „Ich“ vorübergehend hintanzustellen.	háttérbe	0	0
Nagyon hasonlít az anyjára.	Sie ähnelt ihrer Mutter sehr.	anyjára	0	0
Nehéz különbséget tenni a civilizáció és a barbárság között: ha egy karikát hordanak a orrukban akkor vadak, ha pedig két karikát hordanak a fülükben akkor pedig civilizáltak.	Die Grenze zwischen Zivilisation und Barbarei ist nur schwer zu ziehen: Stecken Sie sich einen Ring in Ihre Nase, und Sie sind eine Wilde; stecken Sie sich zwei Ringe in Ihre Ohren, und Sie sind zivilisiert.	vadak	0	0
Elküldted már a regényedet egy kiadónak?	Hast du deinen Roman schon an einen Verlag geschickt?	elküldted	0	0
Jobb, ha hozzászoksz.	Gewöhn dich besser daran.	hozzászoksz	0	0
Mi a címe a filmnek, amit szeretsz?	Wie heißt der Titel des von dir bevorzugten Films?	filmnek	0	0
Az adóbevallásomat én magam készítem.	Ich mache meine Steuererklärung selber.	készítem	0	0
Az ördög könnyen jön a hívásra, de nehéz elküldeni.	Der Teufel ist gut laden, aber schwer loswerden.	hívásra	0	0
Kimegyek fát vágni. Le kell vezetnem a feszültséget.	Ich gehe raus, um Holz zu spalten. Ich muss Stress abbauen.	vezetnem	0	0
Szükségünk van egy tervre.	Wir brauchen einen Plan.	tervre	0	0
Gyakorlatilag minden nap felmegyünk az internetre.	Wir surfen praktisch jeden Tag im Internet.	internetre	0	0
Hallod, tedd be a szárszámosdobozt a furgonba!	Hey, stell die Werkzeugkiste in den Transporter!	furgonba	0	0
Parókát hord Tom s én is.	Tom trägt eine Perücke, und ich trage auch eine.	parókát	0	0
Szabad akaratából jelentkezett.	Er meldete sich freiwillig.	akaratából	0	0
Ma nincs kedvem dolgozni, menjünk focizni.	Ich habe heute keine Lust zu arbeiten, lass uns Fußball spielen gehen.	focizni	0	0
Tamásnak hosszú haja volt, de a feje búbja már fénylett. Emellett egy tekintélyes szakáll is éke volt fejének, így azt is lehetett volna gondolni, hogy egy druida vagy Merlin, a varázsló - megfelelő ruhában persze.	Tom trug sein Haar lang, doch war es oben auf seinem Kopfe einer Glatze gewichen. Auch trug er einen beachtlichen Vollbart, so dass er, wenn man ihm das passende Kleid gegeben hätte, wie Merlin der Zauberer oder ein Druide ausgesehen hätte.	tekintélyes	0	0
Tűnj el, ne zavarj!	Verschwinde und störe mich nicht!	zavarj	0	0
Siettem.	Ich habe mich beeilt.	siettem	0	0
A pártok csak színükben és nevükben különböznek.	Die Parteien unterscheiden sich nur durch ihre Farben und Namen.	különböznek	0	0
Ha erősebb a konkurencia, más taktikák kerülhetnek előtérbe.	Wenn die Konkurrenz härter wird, kommen andere Taktiken ins Spiel.	előtérbe	0	0
Az opera ma zárva van.	Die Oper ist heute geschlossen.	opera	0	0
Át kell öltöznöm.	Ich muss mich umziehen.	öltöznöm	0	0
Lesmacizta Tomi Marit, és elment melózni.	Tom gab Maria einen Schmatz und ging malochen.	melózni	0	0
Feláldozta az idejét, hogy teljesítse a kötelezettségeit.	Er opferte seine Zeit, um seine Pflicht zu erfüllen.	feláldozta	0	0
Nem mindenki osztja a véleményedet.	Nicht alle sind deiner Meinung.	osztja	0	0
Többet kell aludnia.	Sie muss mehr schlafen.	aludnia	0	0
Ki a szobámból!	Raus aus meinem Zimmer!	szobámból	0	0
Elég meglepő volt nekem a következő lépése.	Was er als nächstes tat, war für mich schon eine Überraschung.	lépése	0	0
Kimélyítettük a lyukakat.	Wir vertieften die Löcher.	lyukakat	0	0
Meg tudod nekem mutatni, hol lehet betenni az elemet ebbe a készülékbe?	Kannst du mir zeigen, wo man bei diesem Gerät die Batterie einlegt?	betenni	0	0
Amikor másnap reggel megkérdezték Tomot, miért kukorékolt az éjszaka kellős közepén az udvaron, mint egy kakas, azt mondta rá bizakodva: - Bizonyára tudjátok, hogy alvajáró vagyok.	Als man Tom am nächsten Morgen fragte, warum er mitten in der Nacht auf dem Hof wie ein Hahn gekräht habe, da sagte er treuherzig: „Ihr wisst doch, ich bin Schlafwandler.“	megkérdezték	0	0
Ezren meg ezren demonstrálnak.	Tausende demonstrieren.	ezren	0	0
Egyesek azt hiszik, hogy átok száll arra, aki megzavarja egy fáraó nyugalmát a sírban.	Manche glauben, ein Fluch treffe jeden, der die Grabruhe eines Pharaos stört.	fáraó	0	0
Lábujjhegyen mentem be a hálószobába.	Ich ging auf Zehenspitzen in mein Schlafzimmer.	hálószobába	0	0
Ne használja a WC-t!	Diese Toilette nicht benutzen.	wc-t	0	0
Annak idején Londonban laktak, de elköltöztek már a városból.	Früher haben die in London gewohnt, aber inzwischen sind sie aus der Stadt weggezogen.	laktak	0	0
Az iskolában sajnos nem azt tanítják, ami hasznos lenne az életben.	In der Schule wird leider nicht das gelehrt, was im Leben wichtig ist.	tanítják	0	0
Láttam őket babakocsit tolni.	Ich habe sie einen Kinderwagen schieben sehen.	tolni	0	0
Valóban úgy véled, hogy ez szükséges?	Denkst du wirklich, dass das notwendig ist?	véled	0	0
Figyelmeztette a diákokat.	Er warnte seine Schüler.	figyelmeztette	0	0
Németország 2099-ig amerikai megszállás alatt áll.	Deutschland ist bis 2099 unter amerikanischer Besatzung.	megszállás	0	0
Mit csináltál a könyvvel?	Was hast du mit dem Buch gemacht?	könyvvel	0	0
Mindezen előnyöket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak. A termékek fogyasztása, rendkívül finom ízüknek és kellemes illatuknak köszönhetően, minden nap élményt jelent. A gélállag könnyen fogyaszthatóvá teszi minden ember számára.	All diese Vorteile bieten wir unseren Konsumenten in einer besonderen Form an. Der Konsum der Produkte ist dank des leckeren Geschmacks und des angenehmen Dufts jeden Tag aufs Neue ein Genuss. Die Gelkonsistenz macht den Konsum für alle Menschen leicht.	élményt	0	0
Csekély a fizetség.	Die Bezahlung ist mager.	fizetség	0	0
Megadta nekem a számodat.	Er gab mir deine Telefonnummer.	számodat	0	0
A tenger legmélyebb mélyére merülünk.	Wir werden in die tiefsten Tiefen des Meeres tauchen.	mélyére	0	0
Azt, amit értem tettél, nem tudom neked elégszer megköszönni.	Für das, was du für mich getan hast, kann ich dir gar nicht genug danken.	elégszer	0	0
Tom már halott volt, amikor felakasztotta magát.	Tom war schon tot, als er sich erhängte.	felakasztotta	0	0
Kísérteties ez a hely.	Dieser Ort ist unheimlich.	kísérteties	0	0
Mindenkit megillet, hogy feltételezzük ártatlanságát.	Es gilt die Unschuldsvermutung.	ártatlanságát	0	0
Tomi vevő mindenre, ami eltereli a figyelmét a munkájáról.	Tom ist für alles empfänglich, was ihn von seiner eigentlichen Arbeit ablenken kann.	eltereli	0	0
Olvastam egy rövid leírást a filmről.	Ich hab eine Zusammenfassung von dem Film gelesen.	leírást	0	0
Körözik.	Er wird polizeilich gesucht.	körözik	0	0
Ezt véssétek észbe, legyetek szívesek!	Bitte merkt euch das.	észbe	0	0
Ez a cég nagyon sok pénzt költött reklámra.	Diese Firma hat sehr viel Geld für Werbung ausgegeben.	költött	0	0
A falusiak ostobák.	Dorfbewohner sind dumm.	falusiak	0	0
— Zsarolt téged Tom? — Zsarolni? Mégis mivel?	„Hat Tom dich erpreßt?“ – „Erpreßt? Womit denn?“	zsarolni	0	0
Ha te ezt a rejtvényt megoldod, te egy zseni vagy.	Wenn du dieses Rätsel löst, bist du ein Genie.	megoldod	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	Maria kann nicht kommen. Die muss auf ihre Tochter aufpassen.	vigyáznia	0	0
A barátaim azt mondják, hogy szerfelett termékeny író vagyok, de hónapok óta semmit sem írtam.	Meine Freunde sagen, dass ich ein überaus produktiver Schreiber bin, aber ich habe seit Monaten nichts geschrieben.	termékeny	0	0
Miért panaszkodsz?	Warum beschwerst du dich?	panaszkodsz	0	0
Autóra spórolok.	Ich spare auf ein Auto.	autóra	0	0
Egy öreg barátomnak figyelemreméltó memóriája van. Úgy mesél el történéseket a fiatalságából, mintha tegnap történtek volna.	Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	figyelemreméltó	0	0
Szeretem a friss kávé és a frissen kisült sütemény illatát, valamint az eper jellegzetes ízét.	Ich mag den Duft frischen Kaffees und frischgebackener Kekse sowie das charakteristische Aroma von Erdbeeren.	eper	0	0
Válogatott marhák társasága!	Die reinste Ansammlung von Idioten!	válogatott	0	0
Az igazán szégyenletes.	Das ist wirklich beschämend.	szégyenletes	0	0
Ez a fénykép kiemelkedően jól érzékelteti a tárgyalóteremben uralkodó feszültséget.	Dieses Foto stellt die Anspannung im Gerichtssaal außergewöhnlich gut dar.	tárgyalóteremben	0	0
Megbeszéltem vele a dolgot.	Ich habe die Sache mit ihr besprochen.	megbeszéltem	0	0
Vicces módon a kormány az, akik szigorítják a tolvajokkal szembeni bűntetést.	Witzigerweise ist es die Regierung, die die Strafen den Dieben gegenüber verschärft.	szembeni	0	0
Van értelme a világtól elrugaszkodott politikusokat kormányon hagyni?	Hat es Sinn, das Land von weltfremden Politikern regieren zu lassen?	világtól	0	0
A politikusok hagyják a spekulánsoknak, hogy a népet seggbe basszák, miközben segédkeznek nekik abban, és ők, mármint a politikusok, rakják zsebre érte a pénzt.	Politiker lassen Spekulanten, das Volk in Arsch zu ficken, und dabei assistieren, und die, nämlich die Politiker, stecken das Geld dafür in ihre Tasche.	rakják	0	0
Életveszélyes állapotban van a páciens.	Das Leben dieses Patienten ist in Gefahr.	életveszélyes	0	0
Forróság lesz ma.	Heute wird's heiß.	forróság	0	0
Volt három nem fogadott hívásom.	Ich habe drei verpasste Anrufe.	hívásom	0	0
Tom idősebb lánya még hajadon.	Toms ältere Tochter ist noch ledig.	hajadon	0	0
Hazudnom kellett neki.	Ich musste ihn anlügen.	hazudnom	0	0
Először néhány kérdést teszek fel, azután megvizsgálom.	Zuerst möchte ich Ihnen ein paar Fragen stellen und Sie dann prüfen.	megvizsgálom	0	0
Győzzön a legjobb!	Möge der Beste gewinnen!	győzzön	0	0
Felhangosítottam a televízió készüléket.	Ich habe das Fernsehgerät lauter gestellt.	készüléket	0	0
A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	mocsár	0	0
A dolgok kezdtek vakvágányra térni, és mivel én nem láttam más megoldást, átvettem a parancsnokságot.	Die Dinge begannen schiefzulaufen, und ich sah keinen anderen Ausweg, als selbst das Kommando zu übernehmen.	átvettem	0	0
Melegem van.	Mir ist warm.	melegem	0	0
A regény középpontjában egy nemesi család áll.	Im Mittelpunkt des Romans steht eine Adelsfamilie.	középpontjában	0	0
Erősen koncentrálnom kell, hogy megértsem Tomot, mert gyorsan beszél angolul.	Ich muss mich stark konzentrieren, um Tom zu verstehen, weil er Englisch sehr schnell spricht.	koncentrálnom	0	0
Kész vagyok elindulni.	Ich bin fertig zu gehen.	elindulni	0	0
Kiutat kell találnunk ebből a helyzetből.	Wir müssen einen Ausweg aus dieser Situation finden.	helyzetből	0	0
Ki ez a féleszű?	Wer ist dieser Dummkopf?	féleszű	0	0
Köszönje meg a barátnőjének az ajándékot!	Bedanken Sie sich bei Ihrer Freundin für das Geschenk!	köszönje	0	0
Jószívű.	Er hat ein gutes Herz.	jószívű	0	0
Le tudtatok ülni?	Konntet ihr euch hinsetzen?	tudtatok	0	0
Kaptam egy telefonhívást ma az iskolából.	Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.	telefonhívást	0	0
Tanuld meg ezt a költeményt emlékezetből!	Lerne dieses Gedicht auswendig.	tanuld	0	0
A házszám tekintetében tévedtem.	Ich habe mich in der Hausnummer geirrt.	tekintetében	0	0
Évtizedek óta küzdök a butaság ellen.	Ich kämpfe gegen Dummheit seit Jahrzehnten.	évtizedek	0	0
Kiengedtük a kezünk közül a lehetőséget.	Wir haben die Chance verpasst.	kezünk	0	0
Jössz, mintha csak hívtunk volna.	Du kommst wie gerufen!	hívtunk	0	0
Lélekben veled vagyok.	Ich bin im Geist bei dir.	lélekben	0	0
A Parlament hülyék gyülekezete.	Das Parlament ist eine Ansammlung von Idioten.	parlament	0	0
A vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	képességet	0	0
A tél elejére fel fogjuk építeni a házat.	Wir werden das Haus bis zum Winteranfang fertiggebaut haben.	elejére	0	0
Lassú vagyok én alapból.	Ich bin von Natur aus langsam.	alapból	0	0
Van még valami elintéznivalóm.	Ich habe noch was zu erledigen.	elintéznivalóm	0	0
Szigorúan ellenzem a testi fenyítést.	Ich bin strikt gegen Körperstrafe.	ellenzem	0	0
Kedvesem, ha egész nap a képernyőt bámulod, rövidlátó leszel!	Wenn du den ganzen Tag auf deinen Bildschirm starrst, wirst du kurzsichtig, mein Lieber!	bámulod	0	0
Sok angol szóban vannak betűk, melyeket nem ejtünk ki.	In zahlreichen englischen Wörtern gibt es Buchstaben, die nicht ausgesprochen werden.	betűk	0	0
Még egy lépés, és leestem volna a szikláról.	Noch ein Schritt, und ich wäre von der Klippe gestürzt.	leestem	0	0
Úgy tervezzük, hogy egy hétig maradunk.	Wir planen, eine Woche zu bleiben.	tervezzük	0	0
Az orosz a második nyelve az Iszlám Állam nevű szervezetnek.	Russisch ist die zweite „Landessprache“ der Organisation „Islamischer Staat“.	szervezetnek	0	0
Emil szereti az erotikus dolgokat.	Emil mag erotische Dinge.	emil	0	0
Sok reménnyel és aggállyal kezdte meg a házasságát.	Er begann seine Ehe mit vielen Hoffnungen und Ängsten.	házasságát	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.	picasso	0	0
Itt a legtöbb embernél nincs elektromos áram.	Die meisten Leute hier haben keinen elektrischen Strom.	embernél	0	0
Biztos, hogy a belvárosba akartok költözni?	Seid ihr euch sicher, dass ihr in die Innenstadt ziehen wollt?	belvárosba	0	0
Figyelmeztette a diákokat.	Er warnte seine Schüler.	diákokat	0	0
Nem hagyom magamat kikérdezni.	Ich lasse mich nicht ausfragen.	kikérdezni	0	0
Krisztus feltámadt halottaiból.	Christus ist von den Toten auferstanden!	feltámadt	0	0
Napsugár voltál, fény és melegség, egy múló tavasz az életemben, plátói érzelem, szépség és szín, egy igen kedves szakasza az utazásnak.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	napsugár	0	0
A Föld felszínének több mint 70 százalékát víz borítja.	Mehr als 70 Prozent der Erdoberfläche ist mit Wasser bedeckt.	borítja	0	0
Az európaiak elfelejtették már, hogy a háború halállal és pusztítással jár.	Europäer haben schon vergessen, dass Kriege Tod und Zerstörung bringen.	elfelejtették	0	0
Itt van a kulcsod.	Hier ist dein Schlüssel.	kulcsod	0	0
Egy közeli emeletes házba menekült be.	Er flüchtete in ein nahes Blockhaus.	emeletes	0	0
— Ez igen! Ezt nevezem! Sörözni munkaidőben!? Jöhettek a papírjaitokért, aztán viszonylátás! — De főnök... — Nem érdekel! Tünés!	„Ja, das hab’ ich gern: Bier trinken während der Arbeitszeit! Ihr könnt euch eure Papiere abholen, und dann verschwindet ihr hier!“ – „Aber Chef!“ – „Nix! Abmarsch!“	munkaidőben	0	0
Egyszerűbb kérdésekkel kellene kezdened.	Du solltest mit einfacheren Fragen anfangen.	kérdésekkel	0	0
A fenyő jó építési célokra.	Tannen liefern gutes Bauholz.	célokra	0	0
Az erőmű árammal látja el a távoli területeket.	Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.	területeket	0	0
Nem tudom, hogyan bizonyítsam, hiszen teljesen nyilvánvaló.	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!	bizonyítsam	0	0
Amikor Tom a fárasztó repülőút után megérkezett a fővárosba, látta, hogy az emberek nem beszélgetnek egymással. Csak a kis műszereket bámulták a kezükben, mintha zombik lettek volna.	Als Tom nach dem anstrengenden Flug in der Hauptstadt ankam, sah er, dass die Menschen nicht miteinander sprachen. Sie starrten nur auf die kleinen Geräte in ihren Händen, als wenn sie Zombies wären.	kezükben	0	0
Nem emelek panaszt ellenük.	Ich erhebe keine Klage gegen sie.	emelek	0	0
Ebben az utcában tilos parkolni.	In dieser Straße gilt Parkverbot.	parkolni	0	0
A hit hegyeket mozgat.	Glaube versetzt Berge.	hegyeket	0	0
Üdvözöld a nevemben a barátaidat!	Grüß deine Freunde von mir.	üdvözöld	0	0
Az összes energiámat ebbe a projektbe fektettem.	Ich habe meine ganze Energie in das Projekt gesteckt.	fektettem	0	0
Javítsd a hibákat, ha előfordulnak.	Korrigiere die Fehler, falls welche vorhanden sind.	javítsd	0	0
A helyzet változatlan maradt.	Die Situation bleibt unverändert.	változatlan	0	0
Úgy elrepült a nap, mintha szárnyai lettek volna.	Der Tag verflog wie ein Traum.	szárnyai	0	0
Ma csapunk egy kellemes estét.	Heute machen wir uns einen lustigen Abend.	csapunk	0	0
Az utca nedves és csúszós.	Die Straße ist nass und rutschig.	csúszós	0	0
A tortilla, amit ma ettem ebédre, még mindig feljön, olyan sok volt benn a fokhagyma.	Die Tortilla, die ich heute Mittag gegessen habe, stößt mir immer noch auf, weil so viel Knoblauch drinnen war.	feljön	0	0
Tomnak svéd akcentusa van.	Tom hat einen schwedischen Akzent.	akcentusa	0	0
Ugyanolyanok az arcok: szürkék és szomorúak.	Die Gesichter ähneln einander, sie sind grau und traurig.	szomorúak	0	0
Viccnek volt szánva.	Das ist als Witz gemeint gewesen.	viccnek	0	0
Izgulni emberi vonás.	Sich aufzuregen liegt in der Natur des Menschen.	vonás	0	0
A doktor baljóslatú megjegyzéséből ítélve világos volt, hogy komor hírei vannak a beteg számára.	Nach der unheilverkündenden Äußerung des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.	komor	0	0
Nem szeretem a külföldi szavak mértéktelen használatát, különösen akkor, ha fölöslegesek.	Ich verabscheue den übermäßigen Gebrauch von Fremdwörtern, vor allem dann, wenn sie unnötig sind.	használatát	0	0
New Yorkot a Nagy Almának is nevezik.	Wir bezeichnen New York als den „dicken Apfel“.	yorkot	0	0
A sírja csupa gaz.	Sein Grab ist voller Unkraut.	sírja	0	0
Szorul a nyaka körül a hurok.	Das kann ihm den Kragen kosten.	hurok	0	0
Aki az idegen uralmat le akarja rázni magáról, meg kell újulnia belülről.	Wer die Fremdherrschaft abschütteln will, muss sich von innen heraus erneuern.	uralmat	0	0
A londoni Tower régebben állami fegyintézetként funkcionált.	Der Londoner Tower war früher ein Staatsgefängnis.	tower	0	0
A ház lángokban állt.	Das Haus stand in Flammen.	lángokban	0	0
Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	Lege die Kissen auf das Sofa!	kanapéra	0	0
A majmok pár éven belül elérik az ivarérett kort.	Affen sind schon geschlechtsreif nach wenigen Jahren.	kort	0	0
Nincsenek kétségeim.	Ich habe keine Zweifel.	kétségeim	0	0
Nincs olyan, hogy belga, csak vallonok és flamandok.	Es gibt keine Belgier, sondern nur Wallonen und Flamen.	belga	0	0
Tiszta volt a lelkiismerete.	Sie hatte ein reines Gewissen.	lelkiismerete	0	0
A villanykörtét Edison találta fel.	Edison erfand die Glühbirne.	edison	0	0
Miért akar belépni a seregbe?	Warum will er der Armee beitreten?	seregbe	0	0
A parancs az parancs, és a parancsnak engedelmeskedni kell.	Befehl ist Befehl, und Befehl muss befolgt werden!	engedelmeskedni	0	0
Sok rokonom van, főleg anyai ágon.	Ich habe viele Verwandte, besonders mütterlicherseits.	rokonom	0	0
Először a személyzetet hallgatjuk ki.	Wir verhören zunächst das Personal.	hallgatjuk	0	0
- Te értettél valamit? - Egy árva szót sem.	„Hast du etwas verstanden?“ – „Kein einziges Wort.“	értettél	0	0
Van néhány dolgom a szálló széfjében.	Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.	szálló	0	0
A szomszéd szobában éppen értekezlet van.	Im Zimmer nebenan findet eine Sitzung statt.	értekezlet	0	0
Lefordítsam vagy értették mindannyian?	Soll ich es übersetzen oder haben Sie es alle verstanden?	értették	0	0
Mekkora faszság!	So'n Bullshit!	faszság	0	0
Sajnálom, hogy eddig eltartott.	Es tut mir leid, dass das so lange gedauert hat.	eltartott	0	0
Elküldöd Tomot, vagy küldjem el én?	Schickst du Tom weg, oder soll ich?	küldjem	0	0
Akaratlanul megbántottam őt.	Ich habe sie ungewollt beleidigt.	megbántottam	0	0
Ez soha nem volt az erős oldalam.	Das war nie meine starke Seite.	oldalam	0	0
Úgy kezelnek bennünket, mint az idiótákat.	Sie behandeln uns wie Idioten.	kezelnek	0	0
Elém rakták az étkészletet.	Man legte das Besteck vor mich hin.	rakták	0	0
Ambiciózus tervei vannak.	Ihre Pläne sind ambitioniert.	ambiciózus	0	0
Egy párterapeutát hajtok.	Ich bin auf der Suche nach einem Paartherapeuten.	hajtok	0	0
Én fizessek neked?	Soll ich für dich zahlen?	fizessek	0	0
Nem tarthatom meg.	Ich kann es nicht behalten.	tarthatom	0	0
Nyissuk ki!	Machen wir es auf.	nyissuk	0	0
Jöjjön vissza a hajóhoz.	Gehen Sie zum Schiff zurück.	hajóhoz	0	0
Mária azt kívánta a tündértől, hogy Tomiból egy mókus legyen.	Maria wünschte sich von der Fee, dass Tom ein Eichhörnchen würde.	kívánta	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	tekintse	0	0
Ez az ember egy valódi csődör volt és több barátnőt is tartott.	Dieser Mann war ein echter Hengst und hatte mehrere Freundinnen.	csődör	0	0
Az embernek mindig a legrosszabbra kell felkészülnie.	Man muss immer auf das Schlimmste vorbereitet sein.	legrosszabbra	0	0
Nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!	Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!	várhatod	0	0
Azalatt este lett.	Unterdessen wurde es Abend.	azalatt	0	0
Letépem a tökeidet, ha csak egyszer is rá mered vetni a pillantásod!	Ich reiß dir deine verdammten Eier ab, wenn du auch nur einmal in ihre Richtung guckst.	letépem	0	0
Ha segítesz neki, következőben is segítened kell neki.	Wenn du ihm hilfst, musst du ihm das nächste Mal auch helfen.	következőben	0	0
Még a nap is előjött hirtelen a felhők mögül.	Sogar die Sonne guckte plötzlich hinter den Wolken hervor.	előjött	0	0
Az érzelmei nem voltak kölcsönösek.	Seine Gefühle wurden nicht erwidert.	érzelmei	0	0
Ahogy leszállt a vonatról, ott volt egyből az unokatestvére.	Als er aus dem Zug stieg, begrüßte ihn sogleich sein Cousin.	vonatról	0	0
Megbízlak ezzel a feladattal.	Ich vertraue dir diese Arbeit an.	feladattal	0	0
Vadon élő madarakat figyelek meg.	Ich beobachte wilde Vögel.	vadon	0	0
Szavazzunk.	Lasst uns abstimmen.	szavazzunk	0	0
A kormánypárti politikus azt állítja, hogy ő nem mondott ilyet és a hang- és videófelvételek hamisak.	Der Politiker der Regierungspartei behauptet, dass er das nicht gesagt habe und die Audio- und Videoaufnahmen gefälscht seien.	hamisak	0	0
A Föld kétharmadát fedi víz.	Zwei Drittel der Erdoberfläche sind mit Wasser bedeckt.	fedi	0	0
Megtömtük a csomagtartót.	Wir haben den Kofferraum vollgepackt.	csomagtartót	0	0
A címet a boríték hátsó oldalára írtam.	Ich schrieb die Adresse auf die Rückseite des Umschlags.	boríték	0	0
Leveledet köszönettel megkaptam.	Ihren Brief habe ich dankend erhalten.	köszönettel	0	0
Kilépett a sötétségből a fénybe.	Er trat aus der Dunkelheit ins Licht.	fénybe	0	0
Kecskére káposztát bíztak.	Der Wolf wurde angestellt, um die Schafe zu beschützen.	bíztak	0	0
Megvert sakkban.	Er hat mich im Schach geschlagen.	sakkban	0	0
Kérlek, alkalmazz automatikus beszédfelismerőt.	Die ewig Originellen sind die Todfeinde der Originalität.	automatikus	0	0
Mikor szexeltél utoljára?	Wann hast du zum letzten Mal Sex gehabt?	szexeltél	0	0
Undorodom a rovaroktól.	Ich ekele mich vor Insekten.	undorodom	0	0
Peternek elege volt már a gyerekes lányokból és szeretett volna egy igazán érett nőt megismerni.	Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	peternek	0	0
Ha ilyen sokat eszel, fájni fog a gyomrod.	Wenn du so viel isst, bekommst du aber Bauchschmerzen.	gyomrod	0	0
Van valami ötleted, hogyan tudjuk garantálni, hogy Tamás maradjon addig, amíg a munka be nem lesz fejezve?	Hast du eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?	garantálni	0	0
Csak két dolog képes összetörni egy férfi szívét: egy álom és egy nő.	Nur zweierlei vermag einem Mann das Herz zu brechen: Ein Traum — und eine Frau.	összetörni	0	0
Hazafelé tartotok?	Seid ihr auf dem Heimweg?	tartotok	0	0
Belépek meginni egy kávét.	Ich komme rein, um Kaffee zu trinken.	belépek	0	0
Ez az ország megállithatatlanul megy lefele.	Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	lefele	0	0
Már megint kitérő válaszokat adsz!	Du gibst mir schon wieder ausweichende Antworten.	kitérő	0	0
Az alumíniummal való konzerválás az élő megölését jelenti.	Mit Aluminium konservieren heißt das Lebendige zu töten.	megölését	0	0
Az íróasztalom fölött lóg egy bekeretezett fénykép a családomról.	Über meinem Schreibtisch hängt ein gerahmtes Foto meiner Familie.	családomról	0	0
Nagy félelemben él.	Er hat große Angst.	félelemben	0	0
Hol tudom feltölteni a telefonom?	Wo kann ich mein Telefon aufladen?	feltölteni	0	0
Nehogy megöld magad!	Begehe auf keinen Fall Selbstmord!	megöld	0	0
Te már rendeltél?	Hast du schon bestellt?	rendeltél	0	0
Nekem kell a napsütés a boldogságomhoz.	Ich brauche den Sonnenschein zum Glücklichsein.	napsütés	0	0
Még mindig sok a tennivaló.	Es gibt noch viel zu tun.	tennivaló	0	0
Milyen lenne életünk elektromosság nélkül?	Wie wäre unser Leben wohl ohne Elektrizität?	elektromosság	0	0
A gyógyszertől keserű íz maradt a számban.	Die Medizin hinterließ einen bitteren Geschmack in meinem Mund.	íz	0	0
Azt hiszem ez a férjem pisztolya.	Ich glaube, das ist die Pistole meines Mannes.	pisztolya	0	0
Tetőtől talpig pirosba öltöztem.	Ich bin von Kopf bis Fuß rot gekleidet.	öltöztem	0	0
A katonáknak teljesíteniük kell a parancsot.	Soldaten müssen Befehle ausführen.	katonáknak	0	0
Tom utálja a répát.	Tom hasst Möhren.	répát	0	0
Mi az ördögöt képzeltél?	Was zum Teufel hast du gedacht?	képzeltél	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.	betettem	0	0
Mi idősebbek vagyunk Tomnál.	Wir sind älter als Tom.	idősebbek	0	0
A Duna elválasztja és összeköti Budát és Pestet.	Die Donau trennt und verbindet Buda und Pest.	összeköti	0	0
Megtaláltam valamit, amit elveszettnek hittem.	Ich fand etwas, von dem ich glaubte, dass ich es verloren hätte.	elveszettnek	0	0
Ha megkérhetem, itt várjon!	Warten Sie bitte hier.	megkérhetem	0	0
A rendőrséget a meggyilkolt naplója vezette nyomra.	Das Tagebuch des Ermordeten führte die Polizei auf die Spur.	nyomra	0	0
Kérlek, válaszolj igennel vagy nemmel!	Bitte antworte ja oder nein.	igennel	0	0
Ha nem jönnék vissza, tudod, mit kell tenned.	Wenn ich nicht zurückkomme, weißt du, was zu tun ist.	jönnék	0	0
Tomi azt képzelte, hogy szárnyai vannak. Az, hogy ez nem így volt, csak akkor eszmélt rá, miután elrugaszkodott a toronyházról és zuhanni kezdett, ahelyett hogy a fellegekbe emelkedett volna.	Tom glaubte, er hätte Flügel. Dass dem nicht so war, gewahrte er erst, als er nach dem Sprung vom Hochhaus in die Tiefe stürzte, statt sich zu den Wolken in den Himmel zu erheben.	zuhanni	0	0
— Sajnálattal kell közölnöm, hogy vajmi kevés előrelépést tettünk — momdta a nyomozó.	„Es tut mir leid, sagen zu müssen, dass wir sehr wenige Fortschritte gemacht haben“, sagte der Inspektor.	közölnöm	0	0
Szerverhiba miatt tegnap 30%-kal kevesebben keresték fel az oldalt.	Wegen der Serverpanne gab es gestern 30 % weniger Seitenaufrufe als normal.	kevesebben	0	0
Először múzeumba megyünk, aztán egy kávézóba.	Erst gehen wir ins Museum und anschließend in ein Café.	kávézóba	0	0
Tom nem ehet olyat.	Tom kann das nicht essen.	ehet	0	0
Tom elvesztette kedvenc játékát.	Tom hat sein Lieblingsspielzeug verloren.	játékát	0	0
Van európai egészségbiztosítási kártyája?	Haben Sie eine europäische Krankenversicherungkarte?	kártyája	0	0
Nem kérdeztelek a véleményedről.	Ich habe nicht nach deiner Meinung gefragt.	kérdeztelek	0	0
Melyik csapathoz tartozol?	Welcher Mannschaft gehörst du an?	csapathoz	0	0
Tom a Ford Mustangjával elállta a tűzoltóságnak fenntartott átjárót.	Tom hat seinen Ford Mustang in der Feuerwehrzufahrt abgestellt.	átjárót	0	0
A tanár, aki nem hallotta a csengőt, csak beszélt tovább.	Der Lehrer, der die Klingel nicht hörte, hörte nicht auf zu reden.	csengőt	0	0
Óvatosan! Gyorsabban hajtasz a kelleténél.	Pass auf! Du fährst schneller als erlaubt.	kelleténél	0	0
Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	Ich habe Mary und John in London getroffen.	johnnal	0	0
Ez Tomnak kínaiul van.	Das sind böhmische Dörfer für Tom.	kínaiul	0	0
Alá tudja ezt támasztani bármi bizonyítékkal?	Können Sie das beweisen?	bizonyítékkal	0	0
Csókolom a kacsóit!	Küss die Hand!	csókolom	0	0
Csizmát húzok.	Ich ziehe mir Stiefel an.	húzok	0	0
Szeretném tudni, mikor küldöd el.	Ich würde gerne wissen, wann du es schickst.	küldöd	0	0
Leghamarabb hétfőn lesz a gyűlés megtartva.	Die Sitzung kann frühestens am Montag stattfinden.	leghamarabb	0	0
jól be tudta fektetni a megtakarításait.	Er wusste seine Ersparnisse gut einzusetzen.	fektetni	0	0
Ez a ház a nevemen van.	Dieses Haus ist auf meinen Namen registriert.	nevemen	0	0
Mária annyira csúf volt, annyira borzalmas volt ránézni, hogy, aki ezt tette, kővé dermedt.	Maria war so furchtbar hässlich, so grauenhaft anzuschauen, dass jeder, der es tat, zu Stein erstarrte.	ránézni	0	0
Citromos teát cukor nélkül, kérem!	Zitronentee ohne Zucker, bitte.	citromos	0	0
Amikor odaért az állomásra, a vonat már elment.	Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits abgefahren.	odaért	0	0
- Ott vannak a', Tom és Mary - szépség és a szörnyeteg. - Én meg azt mondanám: a buta liba és az eszelős prof.	„Sieh mal da! Dort sind Tom und Maria. Die Schöne und das Biest.“ – „Und ich würde sagen: die blöde Kuh und der verrückte Professor.“	prof	0	0
Tomi minden hétvégén meglátogatja a szüleit.	Tom besucht jedes Wochenende seine Eltern.	meglátogatja	0	0
Semmi kétség sincs efelől.	Es gibt überhaupt keinen Zweifel daran.	efelől	0	0
Egy háború romokba döntötte a várost.	Ein Krieg hat die Stadt in Trümmer gelegt.	döntötte	0	0
A zsenit és az őrültet csak egy hajszál választja el egymástól.	Genie und Wahnsinn sind eng verbunden.	őrültet	0	0
Támogatjuk ebben az ügyben.	Wir unterstützten ihn in seiner Sache.	támogatjuk	0	0
Tamás meghalt, mielőtt kiért a mentő.	Tom starb, bevor der Krankenwagen kam.	kiért	0	0
Egyes helyeken a csokoládé és a paprika szerelmi vágykeltőszerként ismert.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	paprika	0	0
Többször figyelmeztettem már a bérlőket erre a problémára, de eddig semmi nem változott.	Ich habe die Mieter schon mehrmals auf diese Probleme hingewiesen, trotzdem hat sich bisher leider gar nichts geändert.	problémára	0	0
Kész vagyok elismerni, hogy ez az én hibám volt.	Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.	elismerni	0	0
A gerinc nélküli élőlényeket gerincteleneknek nevezzük.	Lebewesen ohne Rückgrat nennt man Wirbellose.	gerinc	0	0
Mindig teljes erejével a munkájának szenteli magát.	Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	munkájának	0	0
Szerződtettek egy magyar játékost.	Sie verpflichteten einen ungarischen Spieler.	játékost	0	0
Gyakran polírozod a bohócot?	Wichst du oft?	bohócot	0	0
Látszólag meg van döbbenve Tomi.	Tom scheint schockiert.	döbbenve	0	0
Kacsát hallottam már hápogni, de békát brekegni még nem.	Ich habe schon einmal eine Ente quaken gehört, aber einen Frosch noch nie.	kacsát	0	0
Tegnap megkaptam a fizetésem.	Ich habe gestern meinen Lohn erhalten.	fizetésem	0	0
Az örökbefogadott gyermeknek boldog élete volt az új családjánál.	Das adoptierte Kind führte in seiner neuen Familie ein glückliches Leben.	gyermeknek	0	0
Edzett acélból készült ez a penge.	Diese Klinge ist aus gehärtetem Stahl hergestellt.	edzett	0	0
Nem teljesen százas.	Er hat eine Schraube locker.	százas	0	0
Válaszoljon igennel vagy nemmel, kérem!	Antworten Sie bitte mit Ja oder mit Nein!	nemmel	0	0
Reméljük, megváltoznak a dolgok.	Hoffen wir, die Zeiten ändern sich!	megváltoznak	0	0
Nem javítom ki a gyakorló feladataikat.	Ich korrigiere ihre Übungen nicht.	gyakorló	0	0
A relativitáselmélet Einstein nevéig nyúlik vissza.	Die Relativitätstheorie geht auf Einstein zurück.	nyúlik	0	0
Ha készpénzzel fizetsz, akkor a pénz körforgásban marad a gazdaságban – ha bankkártyával, akkor meg apránként kiszívják a pénzt.	Bezahlst du in bar, bleibt das Geld im Umlauf in der Wirtschaft – bezahlst du mit Bankkarte, wird das Geld Stück für Stück hinausgepumpt.	apránként	0	0
Az intelligencia az a képesség, mellyel a változásokhoz alkalmazkodni tudunk.	Intelligenz ist die Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen.	alkalmazkodni	0	0
Az elefántot az állatkertbe vitték.	Der Elefant wurde zum Zoo gebracht.	állatkertbe	0	0
A regény középpontjában egy nemesi család áll.	Im Mittelpunkt des Romans steht eine Adelsfamilie.	nemesi	0	0
Gondoskodnom kellett néhány dologról.	Ich musste mich um ein paar Dinge kümmern.	gondoskodnom	0	0
Te megértesz engem, úgy hiszem.	Ich glaube, du verstehst mich.	megértesz	0	0
És itt, ezen a helyen és ebben az időben ér véget az utam. A várakozás helyett az üresség érzése lesz úrrá rajtam.	Hier nun, in diesem Moment und an dieser Stelle, endet meine Reise. An die Stelle der Erwartung dieses Moments tritt ein Gefühl der Leere.	úrrá	0	0
Örömét lelte a bringázásban.	Das Radfahren hat ihm Spaß gemacht.	örömét	0	0
A vonatok késnek.	Die Züge haben Verspätung.	késnek	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	Das Schachbrett ist quadratisches Brette, das in acht mal acht Quadrate geteilt ist, die abwechselnd weiß und schwarz sind.	felváltva	0	0
A férfiak eképp vannak kódolva.	Männer sind auf diese Weise kodiert.	kódolva	0	0
Vaddisznókra és őzekre vadászunk.	Wir machen Jagd auf Wildschweine und Rehe.	vadászunk	0	0
Egy ötös erősségű orkán teljes pusztítást okoz.	Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	pusztítást	0	0
Ez alkalommal most nem fogok hibázni.	Diesmal mache ich keinen Fehler.	hibázni	0	0
Emeltek az órabéremen.	Mein Stundenlohn wurde erhöht.	emeltek	0	0
Talán át kellene állítanod a billentyűzetet angolra.	Vielleicht solltest du die Tastatur auf Englisch umstellen.	állítanod	0	0
Tomnak kell azt olvasnia.	Tom soll das lesen.	tomnak	0	0
Karin osztrák.	Karin ist Österreicherin.	karin	0	0
Nem önszántából vagy szerelemből ment férjhez; a házasság diplomáciai célokat szolgált.	Sie hat nicht freiwillig oder aus Liebe geheiratet. Die Eheschließung diente diplomatischen Zielen.	szerelemből	0	0
Ne kiabálj a síró gyerekkel! Az csak olaj a tűzre.	Schrei das weinende Kind nicht an. Damit gießt du nur Öl ins Feuer.	síró	0	0
Mivel az ő hangját hallottam, megfordultam.	Da ich seine Stimme hörte, drehte ich mich um.	megfordultam	0	0
Hadd gondoljam át, és később majd jelzek ez ügyben.	Lass mich drüber nachdenken, und ich sage dir später Bescheid.	gondoljam	0	0
Ez magukon nem múlik.	Das hängt nicht von Ihnen ab.	magukon	0	0
Látott ön már repülő elefántot?	Haben Sie schon mal einen fliegenden Elefanten gesehen?	elefántot	0	0
Tomi elmagyarázta Marinak a helyzetet.	Tom erklärte Mary die Situation.	elmagyarázta	0	0
A biztonság kedvéért csinálunk egy röntgent.	Wir machen vorsichtshalber mal eine Röntgenaufnahme.	röntgent	0	0
Vörös foltok borították az egész testét.	Sie hat überall am Körper rote Flecken.	foltok	0	0
Mit mondana Tomi, ha most bejönne ide?	Was würde Tom sagen, wenn er jetzt hier hereinkäme?	bejönne	0	0
Meg fogsz őrülni.	Du wirst verrückt.	őrülni	0	0
A zene visszahozta a gyerekkorom.	Die Musik brachte mich zurück in meine Kindheit.	visszahozta	0	0
Mária egy lakókocsiban él.	Maria lebt in einem Wohnwagen.	lakókocsiban	0	0
Magyarország, az egykoron nagy ország, területének két harmadát elvesztette az első világháború után, és attól tengerpart nélküli országgá vált.	Ungarn, einst ein großes Land, hat durch den Vertrag von Trianon nach dem Ersten Weltkrieg zwei Drittel seines Staatsgebiets einbüßen müssen und war hinfort ein Binnenland.	tengerpart	0	0
Kikapcsoltam a televíziót, mert már láttam a filmet.	Ich schaltete den Fernseher aus, da ich den Film bereits gesehen hatte.	kikapcsoltam	0	0
Ez a trükkje.	Das ist der Trick.	trükkje	0	0
Semmit sem ígérhetek.	Ich kann nichts versprechen.	ígérhetek	0	0
Szeretném látni az édesanyádat.	Ich möchte deine Mutter sehen.	édesanyádat	0	0
Tom Fisher legújabb regényében felfedeznek egy eddig észrevétlen szigetet, melyen egy óriáscickány él.	Im neuesten Roman von Tom Fischer wird eine bisher verborgen gebliebene Insel, auf der eine riesige Spitzmaus lebt, entdeckt.	melyen	0	0
Figyeltelek.	Ich habe dich beobachtet.	figyeltelek	0	0
Nem alapító, hanem befektető.	Sie ist keine Gründerin, sondern Investorin.	befektető	0	0
Adjátok át Tomnak az üdvözletemet!	Grüßt Tom von mir.	üdvözletemet	0	0
Kinek az ötlete volt a sátrat itt felállítani?	Wessen Idee war es, das Zelt hier aufzustellen?	felállítani	0	0
Csak politikai báb.	Er ist nur eine politische Marionette.	báb	0	0
Ne feledkezz meg róla!	Vergiss das nicht!	feledkezz	0	0
Egy végtelen pillanatban bámultam a lemenő napot.	Eine unendliche Minute lang schaute ich auf die untergehende Sonne.	bámultam	0	0
Látom, te is feladtad.	Ich sehe, du hast es auch aufgegeben.	feladtad	0	0
Az alkohol oldja a stresszt.	Alkohol baut den Stress ab.	stresszt	0	0
A lövedék gellert kapott és eltalált egy gyereket.	Die Kugel wurde abgelenkt und traf ein Kind.	eltalált	0	0
Elméletileg itt nem szabadna dohányozni, de mindenki azt teszi.	Eigentlich darf man hier nicht rauchen, aber es tun trotzdem alle.	dohányozni	0	0
Mikor utaztál utoljára metrón?	Wann bist du das letzte Mal mit der Metro gefahren?	metrón	0	0
A két múzeum között ingyenes a busz, azonban adományt várnak el az utasoktól.	Der Bus zwischen beiden Museen ist kostenlos. Es wird aber eine Spende von den Fahrgästen erwartet.	adományt	0	0
A szénmonoxid mérgezés hallucinációt válthat ki.	Eine Kohlenmonoxidvergiftung kann Halluzinationen hervorrufen.	mérgezés	0	0
A bíróság kimondta fölötte a halálos ítéletet.	Das Gericht verurteilte ihn zum Tode.	fölötte	0	0
Ez nagyi receptje.	Das ist das Rezept meiner Oma.	receptje	0	0
Nem tisztelnek sem embert, sem istent.	Sie respektieren keine Menschen, keinen Gott.	tisztelnek	0	0
Tom a rákkal szemben vívott csatát elveszítette.	Tom hat seinen Kampf gegen den Krebs verloren.	vívott	0	0
Ha ételmaradékot dobsz a komposztra, az nem várt látogatókat csalhat oda.	Wenn man Essensreste auf den Kompost wirft, kann das unwillkommene Gäste anlocken.	látogatókat	0	0
Javasolnám, hogy ezen gondolkozz el még egy kicsit.	Ich möchte dir empfehlen, ein bisschen mehr nachzudenken.	javasolnám	0	0
- Egyre kevesebb és kevesebb helyünk van a Földön - panaszkodott a vadállatok küldöttsége az embereknek. - Ez valóban szomorú, de ez a ti problémátok! - szóltak vissza az emberi lények.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	vadállatok	0	0
Nem akarom elveszíteni mások tiszteletét.	Ich will nicht den Respekt der anderen verlieren.	tiszteletét	0	0
Szakfordításoknál a racionalitás és a terminológiai pontosság a fontos. Ha szépirodalmi szövegeket fordítunk, az esztétikai követelményeket kell figyelembe venni.	Für Fachübersetzungen sind Rationalität und terminologische Präzision von Bedeutung. Übersetzt man schöngeistige Texte, muss man ästhetische Anforderungen berücksichtigen.	pontosság	0	0
Tom a gyűlölet ellen emeli fel szavát, mégis nem ismerek olyan embert, akiben ennyi gyűlölet van.	Tom spricht gegen Hass, ich kenne dennoch keinen, in dem so viel Hass steckt.	emeli	0	0
Tom állítása szerint soha nem csalta meg a feleségét.	Tom sagt, er habe seine Frau nie betrogen.	csalta	0	0
Tom azt akarja, hogy Olivér tanuljon bokszolni, de Mária úgy találja, hogy az túl veszélyes.	Tom will, dass Oliver Boxen lernt, aber Maria meint, dass es zu gefährlich ist.	tanuljon	0	0
Három Mihály is jár az osztályomba.	In meiner Klasse gibt’s drei Michaele.	mihály	0	0
Tomi a zsákba nyúlt, és kivett néhány érmét.	Tom griff in den Sack und zog einige Münzen heraus.	kivett	0	0
Tomi finom kockákra vágta a hagymát.	Tom schnitt die Zwiebeln in feine Würfel.	hagymát	0	0
Szemből fújt nekik a szél.	Sie hatten Gegenwind.	fújt	0	0
Hálásan köszönöm a meghívást, amit ma vettem át!	Herzlichen Dank für die Einladung, die ich heute bekommen habe.	hálásan	0	0
Tokió Japán fővárosa.	Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.	tokió	0	0
Most nem állhatunk meg.	Wir können jetzt nicht anhalten.	állhatunk	0	0
Nincs ízlésed.	Du hast keinen Geschmack.	ízlésed	0	0
Tíz percnél tovább tart.	Das dauert länger als zehn Minuten.	percnél	0	0
Nincs remény. A pusztulás elkerülhetetlen.	Es gibt keine Hoffnung. Der Untergang ist unvermeidlich.	pusztulás	0	0
Szívélyes beszélgetést folytattunk, miközben sokat nevettünk.	Wir führten ein warmherziges Gespräch, in dem wir viel zu lachen hatten.	nevettünk	0	0
Tomi kiköpött Abraham Lincoln.	Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	kiköpött	0	0
Tom betört a villába, hogy elvigyen néhány értékes dolgot, de amikor megpillantotta az óriási plazma tv-t, nem bírta megálllni, hogy meg ne nézze a Forma-1-et.	Tom brach in der Absicht, etliche Wertgegenstände mitzunehmen, in die Villa ein, doch als er den riesigen Plasmafernseher bemerkte, konnte er der Versuchung nicht widerstehen, sich das Formel-Eins-Rennen anzuschauen.	plazma	0	0
Te felfogod, mit csinálsz!?	Ist dir klar, was du da machst?	felfogod	0	0
Nincsenek székek ebben a szobában.	Es gibt keine Stühle in diesem Raum.	székek	0	0
Abban az időben anyagi gondjaink voltak.	In jenen Zeiten hatten wir Geldprobleme.	gondjaink	0	0
Azt nem akarhatod.	Das kannst du nicht wollen.	akarhatod	0	0
Tom amikor meglátta, mennyi pénzt költött Mary orvosságokra, bevett gyorsan egy fájdalomcsillapító tablettát.	Als Tom sah, wie viel Geld Maria für Medikamente ausgegeben hatte, nahm er sofort eine Schmerztablette ein.	fájdalomcsillapító	0	0
Házaspárt alkotnak.	Sie sind ein Ehepaar.	alkotnak	0	0
Emlékszel, mi történt utoljára, amikor nem fogadtál szót?	Erinnerst du dich, was das letzte Mal passierte, als du nicht gehorcht hast?	fogadtál	0	0
A kék szemeit az anyjától örökölte.	Sie hat ihre blauen Augen von der Mutter geerbt.	anyjától	0	0
Kérem, az előtérben várjon ránk.	Warten Sie im Foyer auf uns.	előtérben	0	0
— Nincs elég ivóvíz az emberiségnek. — Hát ez kicsit nevetségesen hangzik, mert tengervízből elő lehet állítani.	„Es gibt nicht genug Trinkwasser für die Menschheit.“ – „Nun, das klingt ein bisschen komisch, denn man kann es aus Meerwasser herstellen.“	emberiségnek	0	0
Tomot tegnapelőtt az egyik figyelmetlen kollégája miatt könnyebb baleset érte a munkahelyén.	Tom hat vorgestern wegen eines nachlässigen Kollegen einen leichteren Arbeitsunfall erlitten.	kollégája	0	0
Nyerésre állok.	Ich bin am Gewinnen.	nyerésre	0	0
Ön melyik részlegen dolgozik?	In welcher Abteilung arbeiten Sie?	részlegen	0	0
Mit tehetek önökért?	Was kann ich für Sie tun?	önökért	0	0
A provincia az provincia; nevetségessé válnak azáltal, ha Párizst próbálják utánozni.	Provinz bleibt Provinz; sie macht sich lächerlich, wenn sie Paris nachäffen möchte.	párizst	0	0
A válaszai többnyire helyesek.	In den meisten Fällen sind seine Antworten richtig.	helyesek	0	0
Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	Ich habe den Schalter gedrückt, um das Radio einzuschalten.	kapcsolót	0	0
Kívűlről nem tűnik nagynak a házuk.	Von außen scheint ihr Haus nicht groß zu sein.	nagynak	0	0
Tomi a zsákba nyúlt, és kivett néhány érmét.	Tom griff in den Sack und zog einige Münzen heraus.	zsákba	0	0
Mi a terved a nyárra?	Was planst du für den Sommer?	nyárra	0	0
Olyan szép a felesége, mint az álom; a lányáról már nem is beszélve.	Seine Frau ist so schön wie ein Traum, von seiner Tochter ganz zu schweigen.	lányáról	0	0
A repülőgép a leggyorsabb szállítási eszköz.	Das Flugzeug ist das schnellste Transportmittel.	szállítási	0	0
Bedöglött a mosógép.	Die Waschmaschine ist kaputtgegangen.	bedöglött	0	0
A levél tartalma titkos volt.	Der Inhalt des Briefes war geheim.	tartalma	0	0
Nekem nem pénz kell, hanem a tanácsod.	Ich benötige kein Geld, sondern deinen Rat.	tanácsod	0	0
- Hogyhogy megkérdezed, miért? - Fogalmad sincs róla? Hülye vagy?	„Wieso fragst du warum?“ — „Hast du keine Ahnung? Bist du dumm?“	megkérdezed	0	0
A forradalom után a megtorlás ideje következett.	Nach der Revolution kam die Zeit der Vergeltungsmaßnahmen.	megtorlás	0	0
Próbáld meg megérteni a helyzetem!	Versuch, meine Lage zu verstehen!	helyzetem	0	0
Olaszba akarunk nászútra menni.	Wir wollen unsere Flitterwochen in Italien verbringen.	nászútra	0	0
A buták és az okosak abban különböznek egymástól, hogy a buta mindig ugyanazt a hibát követi el, az okos pedig mindig újakat.	Dumme und Gescheite unterscheiden sich dadurch, daß der Dumme immer dieselben Fehler macht und der Gescheite immer neue.	újakat	0	0
Néhány jó tanácsra lenne szükségem.	Ich brauche ein paar gute Tipps.	tanácsra	0	0
A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	óvni	0	0
Ki hívhat bennünket ilyen későn?	Wer kann uns so spät noch anrufen?	hívhat	0	0
Ez köztudott.	Das ist allgemein bekannt.	köztudott	0	0
Formába akarok jönni, ezért edzem most minden nap.	Ich will in Form kommen; daher trainiere ich jetzt jeden Tag.	formába	0	0
Én csak kis különbségeket fedeztem fel.	Mir sind nur kleine Unterschiede aufgefallen.	fedeztem	0	0
Még mindig havazik?	Schneit es noch?	havazik	0	0
El akartam a gyerekeket az anyámhoz vinni.	Ich wollte meine Kinder zu meiner Mutter bringen.	anyámhoz	0	0
Választott egy kalapot, amelyik illett az új ruhához.	Sie wählte einen Hut aus, der zum neuen Kleid passte.	illett	0	0
Vannak testvérei?	Hat er Brüder?	testvérei	0	0
Én eldöntöm helyetted: jössz és kész.	Ich entscheide es für dich: du kommst und damit basta.	eldöntöm	0	0
Na jó! Ha szeretnéd, megváltoztatom.	Nun gut, wenn du möchtest, ändere ich das.	megváltoztatom	0	0
Jó egészségben vagyok.	Ich bin bei guter Gesundheit.	egészségben	0	0
A létra poros és rozsdás volt.	Die Leiter war mit Staub und Rost bedeckt.	poros	0	0
Ne legyetek szörnyűek.	Hört auf, grausam zu sein.	szörnyűek	0	0
A nyereség szükséges, úgymint a levegő a légzéshez, de olyan rossz lenne, ha csak azért gazdálkodnánk, hogy nyereséget termeljünk, mintha csak azért élnénk, hogy lélegezzünk.	Gewinn ist so notwendig wie die Luft zum Atmen, aber es wäre schlimm, wenn wir nur wirtschaften würden, um Gewinne zu machen, wie es schlimm wäre, wenn wir nur leben würden, um zu atmen.	élnénk	0	0
Az erdőben élnek ragadozók.	Im Wald gibt es Räuber.	ragadozók	0	0
Tamás kézen csókolt.	Tom hat mir die Hand geküsst.	kézen	0	0
Az öngyilkossági kísérlet bűncselkménynek minősül.	Die Aufforderung zum Selbstmord ist eine Straftat.	minősül	0	0
Zoli minden este szexel.	Ziri hat jede Nacht Sex.	szexel	0	0
Tom tudta, kik az emberrablók.	Tom wusste, wer die Entführer waren.	emberrablók	0	0
- A pirosat vagy a kéket szereted jobban? - Sem az egyiket, sem a másikat. Az ibolyaszín a kedvenc színem.	„Magst du lieber Rot oder Blau?“ – „Weder das eine noch das andere. Meine Lieblingsfarbe ist Violett.“	pirosat	0	0
Az előbbi mondat igaz.	Der vorherige Satz ist wahr.	előbbi	0	0
Zöldet mutat a lámpa.	Die Ampel ist grün.	zöldet	0	0
A férj a fej és az asszony a nyak. A fej odanéz, amerre a nyak fordul.	Der Mann ist der Kopf und die Frau der Hals. Der Kopf schaut dahin, wohin der Hals sich dreht.	nyak	0	0
A fejlett országok a szegényebb országokra potenciális szeméttelepként tekintenek.	Entwickelte Länder betrachten ärmere Länder als mögliche Mülldeponie.	tekintenek	0	0
— Tanulok japánul. — Komcsi? Nagyon zsír!	„Ich lerne Japanisch.“ – „Echt? Na Donnerwetter!“	japánul	0	0
Léteznek a fekete lyukak?	Existieren schwarze Löcher?	lyukak	0	0
A sárgát szeretném.	Ich würde das gelbe nehmen.	sárgát	0	0
Ez egy nagyon jó ötlet, mindamellett nehéz megvalósítani.	Das ist eine sehr gute, jedoch schwer in die Tat umzusetzende Idee.	megvalósítani	0	0
A kérdésedre nincs felelet.	Es gibt auf deine Frage keine Antwort.	kérdésedre	0	0
Jó diplomata lenne belőled.	Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.	diplomata	0	0
Ezt Amerikából hoztam.	Das habe ich aus Australien mitgebracht.	amerikából	0	0
Egy igaz szívű ember nem hazudik.	Ein gutes Herz lügt nicht.	szívű	0	0
De édi vagy!	Wie süß du bist.	édi	0	0
Amikor egyvalaki beszél, a többiek pedig alszanak, azt tanításnak nevezzük.	Wenn alle schlafen und einer spricht, nennt man dies Unterricht.	egyvalaki	0	0
Bocsánatot kértem volna Tomitól, ha szükségét érzem.	Ich hätte mich bei Tom entschuldigt, wenn ich gedacht hätte, es wäre nötig gewesen.	szükségét	0	0
Egy rozzant kunyhóban laktak.	Sie wohnten in einem baufälligen Häuschen.	kunyhóban	0	0
Nem bírom kivárni, hogy betöltsem a tizennyolcat.	Ich kann es nicht erwarten, 18 zu werden.	kivárni	0	0
Megjavítom.	Ich werde das reparieren.	megjavítom	0	0
Odaadtad neki?	Hast du es ihr übergeben?	odaadtad	0	0
Értékelik a fáradozásaimat.	Sie würdigen meine Bemühungen.	értékelik	0	0
- Megyek mindjárt, csak még megfésülködöm - mondta Csubakka a saját nyelvén.	„Ich komme gleich; ich kämme mich nur eben“, sagte Chewbacca in seiner eigenen Sprache.	nyelvén	0	0
A ló az istállóban van.	Das Pferd ist im Stall.	istállóban	0	0
André Rieu-t hallgattam együtt a macskával; ő közben dorombolt.	Ich habe gemeinsam mit der Katze André Rieu gehört; sie schnurrte dabei.	andré	0	0
Pénzük az van, de szívük s lelkük nincsen.	Sie haben ja Geld, aber kein Herz und keine Seele.	szívük	0	0
Jobban szeretem a fehér rózsát, mint a vöröset.	Ich mag weiße Rosen lieber als rote Rosen.	vöröset	0	0
Házasságról szó sem lehet!	Eine Ehe kommt nicht in Frage!	házasságról	0	0
Sokak céltalanul élik az életüket.	Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	élik	0	0
Korábban egy park volt ott, ahol most egy hatalmas bevásárló központ.	Früher war da ein Park, wo heute ein riesiges Einkaufszentrum steht.	bevásárló	0	0
Mióta figyeled már?	Wie lange beobachtest du sie schon?	figyeled	0	0
Az autó megcsúszott a jeges úton és egy villanyoszlopnak csapódott.	Das Auto kam auf Glatteis ins Rutschen und landete an einem Strommasten.	csapódott	0	0
Sok lelkes támogatója akad.	Er hat viele begeisterte Unterstützer.	támogatója	0	0
Az rosszul fog végződni.	Das wird böse enden.	végződni	0	0
Gondolkodj pozitívan! Ő nem kövér. Az alakja az élet élvezetének vágyát testesíti meg.	Denke positiv! Sie ist nicht fett. Ihre Figur ist Ausdruck der Lust, das Leben zu genießen.	pozitívan	0	0
Foglald össze röviden!	Fass es kurz zusammen.	foglald	0	0
A legrosszabb eset talán nem a legvalószínűbb, de bekövetkezhet bármikor.	Der schlimmste Fall ist vielleicht nicht der wahrscheinlichste, aber er kann immer eintreten.	legvalószínűbb	0	0
Nevetséges a kifogásod.	Deine Ausrede ist zum Lachen.	kifogásod	0	0
A lány nővé vált, a nő meg férfivá.	Das Mädchen wurde zur Frau und die Frau zum Manne.	férfivá	0	0
Elvette a kapzsiság az eszedet?	Hat die Habgier dir den Verstand geraubt?	kapzsiság	0	0
Ez szabályellenes.	Es ist gegen die Regeln.	szabályellenes	0	0
Mihez is kell neked a lé?	Was willst du denn mit dem Geld?	lé	0	0
Ehhez a csóróhoz akarsz hozzámenni?!	Du willst diesen bettelarmen Mann heiraten?	hozzámenni	0	0
Akié a pénz, azé a hatalom.	Wer das Geld besitzt, der besitzt die Macht.	akié	0	0
A tanár ül a széken.	Der Lehrer sitzt auf dem Stuhl.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	országod	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	Die Häuser entlang des Flusses sind sehr alt.	régiek	0	0
Nem emlékeztetem önöket a feladatukra.	Ich erinnere Sie nicht an Ihre Aufgaben.	emlékeztetem	0	0
Követelem, hogy higgyenek nekem!	Ich verlange, dass man mir glaubt!	higgyenek	0	0
Leszúrták.	Er wurde niedergestochen.	leszúrták	0	0
Kellemes illatot árasztottak a rózsák.	Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	rózsák	0	0
Nem gondolod, hogy egy kicsit túlreagálod a dolgokat?	Findest du nicht, dass du ein bisschen überreagierst?	túlreagálod	0	0
Egyedül kellett lakást keresnie.	Er musste allein nach seinem Zimmer suchen.	keresnie	0	0
Tanaka kisasszony! Ön itt urakkal él együtt! Legyen szíves, tartózkodjon attól, hogy nem vesz fel bugyit.	Fräulein Tanaka! Sie wohnen hier mit Herren zusammen! Bitte sehen Sie davon ab, kein Höschen zu tragen!	tanaka	0	0
Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	gyermekeink	0	0
Most hallgassák meg, kérem, Tamás történetét!	Hören Sie jetzt bitte Toms Geschichte an!	hallgassák	0	0
Keresztülsétált az erdőn; fölötte vidáman csiporogtak a madarak.	Er ging durch den Wald. Über ihm zwitscherten vergnügt die Vögel.	vidáman	0	0
Két mágnes északi pólusa taszítja egymást.	Zwei Nordpole wirken abstoßend aufeinander.	mágnes	0	0
Hidegebb lesz az idő.	Es wird kälter.	hidegebb	0	0
Terroristákkal nem tárgyalunk.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	tárgyalunk	0	0
Nagy Móka Miki ez az Aladár.	Thomas ist ein großer Witzbold.	miki	0	0
Evés után ittak pár pohárral, és Tom kezdett el beszélni.	Nach dem Essen tranken sie ein paar Glas, und Tom fing an zu sprechen.	ittak	0	0
Tomi szokott csizmát hordani?	Trägt Tom Stiefel?	csizmát	0	0
Fázik.	Ihm ist kalt.	fázik	0	0
Túl rövidre vágtad a hajam.	Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.	vágtad	0	0
Barátaim! Még egy utolsó erőfeszítés! Megcsináljuk!	Freunde, nehmt eure letzte Kraft zusammen! Wir werden es schaffen.	erőfeszítés	0	0
- Ha ez nem Tomi volt, akkor ki? - Én Máriára tippelek. - Miért pont Mária? Miért nem János? - Ő csak a harmadik gyanúsítottam lenne.	„Wenn Tom es nicht war, wer war es dann?“ – „Ich würde auf Maria tippen.“ – „Warum Maria? Warum nicht Johannes?“ – „Der wäre erst mein dritter Verdächtiger.“	tippelek	0	0
A rabot szabadon bocsájtották.	Der Gefangene wurde freigelassen.	rabot	0	0
Sajnáltam, hogy búcsút kellett venni, de így kellett lennie.	Es tat mir leid, Abschied zu nehmen, aber es musste sein.	sajnáltam	0	0
Láttam, hogy beszáll Tomi a vonatba.	Ich habe Tom in den Zug einsteigen sehen.	beszáll	0	0
Ez kuka.	Das ist kaputt.	kuka	0	0
A legjobb lesz, ha rögvest indulunk.	Am besten fahren wir gleich los.	rögvest	0	0
Elő kell szednünk a kulcsokat akárhonnan is.	Wir müssen den Schlüssel finden.	szednünk	0	0
Bejöttek.	Sie kamen rein.	bejöttek	0	0
Ha napjában ötször imádkozol, nem tudsz olyan sok rosszat elkövetni.	Wenn man fünfmal am Tag betet, kann man nicht so viel Schlechtes tun.	imádkozol	0	0
Miután összeköltöztünk, nem akartunk már összeházasodni.	Nachdem wir zusammengezogen waren, wollten wir nicht mehr heiraten.	összeházasodni	0	0
Egy késsel megvágta a bal kezét.	Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.	megvágta	0	0
A jóra, amit ma cselekszel, holnap már nem emlékeznek. Mégis cselekedj jót!	Das Gute, das du heute tust, wird morgen vergessen sein. Doch tue dennoch Gutes!	cselekedj	0	0
Elfelejtettem kitörölni az üzeneteit.	Ich habe vergessen, ihre Nachrichten zu löschen.	kitörölni	0	0
Meglátogatlak egy nap.	Ich werde dich eines Tages besuchen.	meglátogatlak	0	0
Tom ijesztően sokat eszik.	Tom isst unheimlich viel.	ijesztően	0	0
A kapitány beszél önökhöz.	Hier spricht der Kapitän zu Ihnen.	önökhöz	0	0
Helyesen válaszolta meg Tomi a kérdést.	Tom hat die Frage richtig beantwortet.	válaszolta	0	0
Mária felmászott a hegyre, hogy a reggeli napfényt üdvözölje.	Maria stieg den Berg hinan, um die Morgensonne zu begrüßen.	napfényt	0	0
A hivatalnok nem tudta egyedül kezelni a panaszt.	Der Beamte konnte die Beschwerde nicht selbst bearbeiten.	hivatalnok	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Ich sage mal, was ich als normaler Mensch gar nicht verstehe: Wie kommt es, dass zum Beispiel Italien tausende illegaler Migranten nach Europa hereinlässt, während andere Länder die Grenzen Europas dichtmachen?	határait	0	0
Miért nem esznek pingvint a jegesmedvék a természetben?	Warum fressen Eisbären in der freien Natur keine Pinguine?	természetben	0	0
Azt, hogy ez milyen nagy jelentőséggel bír, csak az értheti meg, aki ismeri az ezen a területen már elvégzett összes munkát.	Was für eine große Bedeutung das hat, kann nur verstehen, wer die gesamte Arbeit kennt, die bereits auf diesem Gebiet geleistet worden ist.	értheti	0	0
Marika egyáltalán nem volt szomorú, amikor megtudta, hogy nem a Télapó és nem is a Jézuska hozzák szenteste az ajándékot, hanem anyu és apu; mert a szülei szeretik őt, sokkal többet jelentett neki, mint hogy olyan valaki otthagyjon neki valamit, akit nem is ismer.	Maria war gar nicht traurig, als sie erfuhr, dass nicht der Weihnachtsmann und auch nicht das Christkind, sondern Papa und Mama die Geschenke am Heiligen Abend brachten; denn dass ihre Eltern sie liebhatten, bedeutete ihr viel mehr, als dass jemand, den sie gar nicht kannte, ihr etwas daließ.	szenteste	0	0
Megkapjátok a pénzeteket.	Ihr bekommt euer Geld.	megkapjátok	0	0
Tudod, milyen színeket kedvel?	Weißt du, welche Farben er mag?	színeket	0	0
Leszakadt a kipufogóm.	Der Auspuff meines Wagens ist abgefallen.	leszakadt	0	0
Megnyertük a csatát.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	megnyertük	0	0
Legalább van hol nyugovóra térnem.	Wenigstens habe ich einen Platz zum Schlafen.	térnem	0	0
Kalandra fel!	Auf ins Abenteuer!	kalandra	0	0
Optimista ember az, aki egy keresztrejtvényt tollal kezd el kitölteni.	Ein Optimist ist ein Mann, der Kreuzworträtsel sofort mit dem Kugelschreiber ausfüllt.	kitölteni	0	0
Azt gondoltam, megint szervizbe kell adnom az autóm, és egy horrorisztikus összeget kicsengetni. De szerencsére kiderült, csak az akku merült le, amit az okozott, hogy Tomi nem kapcsolta le a belső világítást.	Ich dachte schon, ich müsse meinen Wagen in die Werkstatt geben und wieder eine horrende Summe zahlen, aber es hat sich zum Glück herausgestellt, dass nur die Batterie leer war, verursacht dadurch, dass Tom vergessen hatte, die Innenbeleuchtung auszuschalten.	világítást	0	0
Egy idegen tűnt fel tegnap este a városban és utánad kérdezősködött.	Ein Fremder ist gestern Abend in der Stadt erschienen und hat nach dir gefragt.	kérdezősködött	0	0
Szeretném, ha elmehetnék Japánba.	Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.	elmehetnék	0	0
Nem arra teremtettek, hogy családot alapítsak. Jól megvagyok egymagam.	Ich bin für das Familienleben eigentlich nicht geschaffen. Ich kann gut allein leben.	teremtettek	0	0
Azt, aki az igazat mondja, hét határon túlra kergetik.	Denjenigen, der die Wahrheit spricht, verjagt man aus neun Dörfern.	túlra	0	0
Tom felhívott minket Brazíliából, hogy azonnal küldjünk neki pénzt.	Tom hat uns aus Brasilien angerufen, dass wir ihm sofort Geld schicken sollen.	küldjünk	0	0
Melyik a kedvenc számod a Rolling Stones-tól?	Welches ist dein Lieblingslied von den Rolling Stones?	rolling	0	0
Sétáltunk egyet az erdőben.	Wir sind im Wald spazieren gegangen.	sétáltunk	0	0
Megsérültem, amikor elcsúsztam.	Ich verletzte mich, als ausrutschte und hinfiel.	megsérültem	0	0
Lesegített minkett a kocsiról.	Er hat uns aus der Kutsche geholfen.	kocsiról	0	0
Úgy tűnik, az ENSZ már nem a nemzetek érdekeit képviseli.	Die UNO scheint nicht mehr die Interessen der Nationen zu vertreten.	nemzetek	0	0
Azzal, ha valaki csak rövidebb mondatokat fordít, melyek kevés határozót és egyéb mondatrészeket tartalmaznak, nem fogja tudni a mondatban használt szórendet elsajátítani.	Indem man nur kürzere Sätze, die nur wenige Adverbien und anderen Satzteile enthalten, übersetzt, kann man sich die gewöhnliche Satzstellung nicht aneignen.	fordít	0	0
Nem kötötte az orromra a titkát.	Sie erzählte mir ihr Geheimnis nicht.	kötötte	0	0
A mai nap folyamán időt szakítok rá.	Im Laufe des Tages nehme ich mir Zeit dafür.	szakítok	0	0
Meg tudom csinálni egymagam.	Ich schaffe es alleine.	egymagam	0	0
Ne okozz neki csalódást!	Enttäusche ihn nicht!	okozz	0	0
A felnőttek azért kérdezgetik állandóan a gyerekeket, hogy mik akarnak lenni, ha majd felnőnek, mert saját maguknak sincs ötletük.	Erwachsene fragen Kinder immer, was sie einmal werden wollen, wenn sie groß sind, weil sie selbst auf der Suche nach Ideen sind.	felnőnek	0	0
A politikust eltávolították hivatalából.	Der Politiker wurde seines Amtes enthoben.	eltávolították	0	0
Ügyeljen arra, hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be.	Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.	hajtson	0	0
Levágtak egy ökröt a fesztiválra.	Ein Ochs wurde für das Fest geschlachtet.	fesztiválra	0	0
Te dobsz.	Du bist mit Würfeln dran.	dobsz	0	0
Ön hányadik emeleten lakik?	In welchem Stock wohnen Sie?	hányadik	0	0
Tomi lehajolt egy érméért, mely a padlón hevert.	Tom bückte sich, um eine Münze aufzuheben, die auf dem Boden lag.	hevert	0	0
Juj!	Au!	juj	0	0
A keselyűk nem undorodnak attól, hogy bűzlő dögöt egyenek.	Geier ekeln sich nicht davor, stinkendes Aas zu fressen.	egyenek	0	0
Létesített ön fiatalkorú férfiakkal szexuális kapcsolatot?	Haben Sie sexuelle Beziehungen mit minderjährigen Männern gehabt?	fiatalkorú	0	0
A túl sok szakács elrontja a kását.	Zu viele Köche verderben den Brei.	elrontja	0	0
A magyar sakkozónő, Polgár Judit a legjobb női játékosnak számít a sakk történelmében. Mindkét lánytestvére, Zsófia és Zsuzsa igen tehetséges játékosok.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	történelmében	0	0
A gyomor egyike belső szerveinknek.	Der Magen ist eines der inneren Organe.	gyomor	0	0
Bár a hőmérsékleti értékek némileg csökkentek, most ismét emelkedőben vannak.	Obwohl die Temperaturen ein wenig gesunken sind, sind sie jetzt wieder gestiegen.	némileg	0	0
Azt hiszem, nem zártam el a vizet.	Ich glaube, ich habe das Wasser nicht abgedreht.	zártam	0	0
Nem fogok megházasodni vele.	Ich werde ihn nicht heiraten.	megházasodni	0	0
Volt olyan kedves, hogy elhozott engem a kórházba.	Sie war so nett und brachte mich ins Krankenhaus.	elhozott	0	0
Ez a hajó nem alkalmas óceánon való utazásra.	Dieses Schiff ist nicht geeignet für eine Ozeanreise.	óceánon	0	0
Kérhetsz bármit, csak azt ne!	Du kannst mich um alles bitten, nur nicht darum.	kérhetsz	0	0
Egy vagyonba kerül.	Es kostet ein Vermögen.	vagyonba	0	0
Túl naív vagy.	Du bist zu naiv.	naív	0	0
Miért nem fordulsz ügyvédhez?	Warum konsultierst du nicht einen Rechtsanwalt?	fordulsz	0	0
Ez a legnehezebb a munkámban.	Das ist das Schwerste an meiner Arbeit.	munkámban	0	0
Szégyelli magát amiatt, hogy annyira indulatos volt.	Er schämt sich dafür, dass er sich unnötig aufgeregt hat.	szégyelli	0	0
Milyen jegyben születtél?	Was ist dein Sternzeichen?	jegyben	0	0
Mik ezek a piros izék?	Was sind diese roten Dinge?	izék	0	0
Kell lennie megoldásnak.	Es muss eine Lösung geben.	megoldásnak	0	0
Lelkileg közelebb kerültünk egymáshoz, testileg azonban sajnos nem.	Seelisch sind wir einander näher gekommen, aber körperlich leider nicht.	lelkileg	0	0
Közel tíz éves az utolsó bejegyzés a naplóban.	Der letzte Eintrag im Tagebuch ist annähernd zehn Jahre alt.	bejegyzés	0	0
Engedelmével emeljük poharainkat és igyunk a szerencsénkre!	Lassen Sie uns die Gläser heben und auf unser Glück trinken!	engedelmével	0	0
Kiverem az összes fogad!	Ich schlag dir alle Zähne aus.	kiverem	0	0
Nincs valami rendben a helikopterrel?	Ist mit dem Hubschrauber etwas nicht in Ordnung?	helikopterrel	0	0
Borzalmas rémálmom volt tegnap este.	Gestern abend hatte ich einen furchtbaren Albtraum.	rémálmom	0	0
Tom zoknijai szanaszét vannak dobálva a szobában.	Toms Socken liegen im Zimmer herum.	szanaszét	0	0
Hogy merészelsz te visszadumálni?! Azt csináld, amit parancsolok!	Wie kannst du es wagen zu widersprechen! Tu, was ich dir befehle!	parancsolok	0	0
Amikor leszállunk Bostonban, már sötét lesz.	Wenn wir in Boston landen, wird es bereits dunkel sein.	leszállunk	0	0
Megmentettelek.	Ich habe dich gerettet.	megmentettelek	0	0
Elfogott a kétség, kíváncsisággal karöltve.	Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	elfogott	0	0
Szeretnék még veled még egy masik témáról is beszélni.	Ich möchte mit dir noch über ein anderes Thema sprechen.	témáról	0	0
Fejest ugrottam a folyóba.	Ich sprang kopfüber in den Fluss.	fejest	0	0
Az öreg Ladám harmincnyolc évesen ki lett vonva a forgalomból.	Mein alter Lada wurde mit achtunddreißig Jahren aus dem Verkehr gezogen.	forgalomból	0	0
Képei eladásából tartja fenn magát.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt durch den Verkauf ihrer Bilder.	képei	0	0
Nem maradhatunk itt. A tető az összeomlás küszöbén áll.	Hier können wir nicht bleiben. Das Dach steht kurz davor einzustürzen!	összeomlás	0	0
Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	Bereitet euren Reisepass vor! Wir sind gleich an der Grenze.	készítsétek	0	0
Tom nem szeret a munkájáról beszélni.	Tom redet nicht gern über seine Arbeit.	munkájáról	0	0
Átadtad neki az üzenetemet?	Hast du ihm meine Nachricht übergeben?	üzenetemet	0	0
Mind azt hittük, hogy Tom még azon az estén meg fog halni, de valami csoda folytán meggyógyult és még ma is él.	Wir alle glaubten, Tom würde noch in derselben Nacht sterben, doch wie durch ein Wunder erholte er sich wieder und lebt bis zum heutigen Tage.	folytán	0	0
A madárijesztő és a sündisznó elkísértek az utamon.	Die Vogelscheuche und der Igel begleiteten mich auf meinem Wege.	sündisznó	0	0
Megismerkedtél már a nővéremmel?	Hast du meine Schwester schon kennengelernt?	nővéremmel	0	0
Tom faragatlan.	Tom besitzt keine Lebensart.	faragatlan	0	0
A híreket olyan gyakran kell ismételni, míg el nem hiszik őket.	Nachrichten müssen so oft wiederholt werden, bis sie geglaubt werden.	ismételni	0	0
Még nem késő megfordulni.	Es ist nicht zu spät, um umzukehren.	megfordulni	0	0
Egy áruházban vettem.	Ich kaufte es in einem Warenhaus.	áruházban	0	0
Hazugsággal átjuthatsz az egész világon, de vissza már nem.	Mit der Lüge kommst du durch die ganze Welt, aber nicht mehr zurück.	hazugsággal	0	0
A reakciója egyáltalán nem volt meglepő.	Seine Reaktion war überhaupt nicht überraschend.	reakciója	0	0
Nem hinném, hogy velem kellene foglalkoznod.	Ich glaube nicht, dass du dich um mich kümmern musst.	foglalkoznod	0	0
Felhajtott egy korsó sört.	Er leerte einen Krug Bier.	korsó	0	0
Tom táncolni kezdett a zenére.	Tom fing an, zu der Musik zu tanzen.	zenére	0	0
Ez nem függ önöktől.	Das hängt nicht von Ihnen ab.	önöktől	0	0
Ezt jól megbánja még majd!	Sie werden das bereuen!	megbánja	0	0
A vörös curry elkészítése után úgy nézett ki a konyha, mintha rituális gyilkosság helyszíne lett volna.	Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	rituális	0	0
Ha a világ nem olyan lenne, mint most, akkor mindenkiben bízhatnék.	Wenn die Welt nicht so wäre wie sie jetzt ist, könnte ich jedem vertrauen.	mindenkiben	0	0
A legutóbbi idők ministráns gyermekeket és vallási vezetőket érintő botrányai aláásták az emberek bizalmát az egyház iránt.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	gyermekeket	0	0
Én innen nem mozdulok.	Ich gehe hier nicht weg.	mozdulok	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	Ich mag die Armen nicht, sie denken immer nur ans Geld.	eszük	0	0
Biztos nem lenne túl nehéz kitalálni, ki hatolt be a rendszerünkbe.	Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.	hatolt	0	0
Szabályosan elrontotta a kedvemet, mikor az operába mentünk.	Er hat mir die Freude am Opernbesuch jetzt regelrecht verdorben.	elrontotta	0	0
- Korod? - Tizenhat.	„Alter?“ „16.“	korod	0	0
A pénz függetlenné tett és megadta nekem a lehetőséget, hogy megvalósítsam az álmaimat.	Geld macht mich unabhängig und gibt mir die Möglichkeit, Träume zu verwirklichen.	álmaimat	0	0
Jogosítványt és a jármű papírjait kérem!	Den Führerschein und die Fahrzeugpapiere bitte.	jogosítványt	0	0
Helyesen ejtettem ki az ön nevét?	Habe ich Ihren Namen richtig ausgesprochen?	ejtettem	0	0
Egy bizonyos összeg fölött azt mondják a pénzre, tőke.	Von einer gewissen Summe an sagt man zum Geld Kapital.	tőke	0	0
- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	harapott	0	0
Írj egy üzenetet, ha hazaértél, hogy tudjam, rendben megérkeztél.	Schreib mir eine Nachricht, wenn du zu Hause bist, damit ich weiß, dass du gut angekommen bist.	megérkeztél	0	0
Tudna nekem ajánlani egy szállodát?	Können Sie mir ein Hotel empfehlen?	szállodát	0	0
Egy szobában aludtak.	Sie haben im selben Zimmer geschlafen.	aludtak	0	0
Az lenne a legjobb, ha még egyszer egészen az elejétől kezdenénk.	Am besten wäre es, wenn wir noch einmal ganz von vorne anfingen.	kezdenénk	0	0
A pincében nyüzsögnek az egerek.	Im Keller wimmelt es von Mäusen.	egerek	0	0
Anyu, még mindig marcangolja a keselyű Prométeusz máját?	Mama, frisst der Adler immer noch Prometheus Leber?	keselyű	0	0
A szabályok egyszerűek.	Die Regeln sind einfach.	egyszerűek	0	0
A komolyabb témákat érintő beszélgetések Annának unalmasak.	Jedes tiefere Gespräch ist Anna langweilig.	unalmasak	0	0
Ő is hozzátett egy téglát eredményünk alapjához.	Auch sie fügte dem Fundament unseres Erfolgs eigene Bausteine hinzu.	téglát	0	0
Öt évvel ezelőtt házasodtunk össze.	Wir haben vor sieben Jahren geheiratet.	házasodtunk	0	0
Le kellett nyelnie a haragját.	Sie musste ihren Zorn hinunterschlucken.	haragját	0	0
Mióta átköltöztünk az új irodákba, háromszor kell vonatról vonatra átszállnom, hogy munkába jussak.	Seit wir in unsere neuen Büros übersiedelt sind, muss ich dreimal den Zug wechseln, um zur Arbeit zu gelangen.	jussak	0	0
Bemutatott a húgának.	Sie stellte mich seiner Schwester vor.	bemutatott	0	0
Ki lehet olvasztani a húst úgy, ha éjszakára a sima hűtőbe tesszük.	Man kann das Fleisch auftauen, indem man es über Nacht in den Kühlschrank legt.	hűtőbe	0	0
Ovális feje van és kopasz – mint egy tojás.	Er hat einen ovalen Kopf und eine Glatze – wie ein Ei.	ovális	0	0
Legyen üdvözölve!	Seien Sie willkommen!	üdvözölve	0	0
Kikerülni jobbra kell.	Ausweichen muss man nach rechts.	kikerülni	0	0
Fekete macskája legszívesebben fehér egereket eszik.	Ihre schwarze Katze frisst am liebsten weiße Mäuse.	macskája	0	0
Semmire sem kell, hogy emlékeztessen. Tudom, mi a dolgom.	Sie brauchen mich an nichts zu erinnern. Ich weiß, was ich zu tun habe.	emlékeztessen	0	0
Ne engem hibáztass!	Gib mir nicht die Schuld.	hibáztass	0	0
El kell kezdenünk beszerezni a karácsonyi ajándékokat a gyerekeknek.	Wir sollten anfangen, Weihnachtsgeschenke für die Kinder zu besorgen.	beszerezni	0	0
Nagy a kísértés, de muszáj ellenállnom.	Die Versuchung ist groß, aber ich muss ihr widerstehen.	kísértés	0	0
Mária olyan sokat beszélt, hogy mindaközben kihűlt az ebédje.	Maria redete so viel, dass ihr Mittagessen unterdessen kalt wurde.	kihűlt	0	0
Mélyen aludt Tomi a kanapén, amikor bementem a nappaliba.	Tom schlief tief und fest auf dem Sofa, als ich ins Wohnzimmer kam.	nappaliba	0	0
A parasztgazda egész álló nap a földjét szántotta.	Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.	földjét	0	0
Kérem, segítse Tomot!	Bitte hilf Tom!	segítse	0	0
Mindenki elhitte a hazugságát.	Alle glaubten ihm seine Lüge.	elhitte	0	0
Azóta, hogy több mint két hónappal ezelőtt megismerkedtünk, csak háromszor láttalak.	Seit wir uns vor mehr als zwei Monaten kennengelernt haben, habe ich dich nur drei Mal gesehen.	megismerkedtünk	0	0
Nem szabad, hogy sok fény érje.	Man darf ihr nicht so viel Sonne geben.	érje	0	0
Mindig betartom az ígéretemet.	Ich halte meine Versprechen immer.	betartom	0	0
Ön milyen jogon parancsol nekünk?	Mit welchem Recht geben Sie uns Befehle?	jogon	0	0
- Wolfgang, ne dobd már a tömítéseket a használt papírokhoz! Azok a kommunális szemétbe valók. - Ó, menj már te!	„Wolfgang, schmeiß die Dichtungen doch nicht zum Altpapier, die gehören in den Restmüll!“ – „Ach, leck mich doch!“	szemétbe	0	0
Vett egy lámpás földgömböt.	Sie hat einen Leuchtglobus gekauft.	lámpás	0	0
Moszkvai születésű vagyok.	Ich bin Moskauer von Geburt.	moszkvai	0	0
Tanulom a norvéget és tanítom is.	Ich lerne das Norwegische und ich lehre es.	tanítom	0	0
Egy kilométerre van egy benzinkút.	Einen Kilometer weiter ist eine Tankstelle.	benzinkút	0	0
Van elképzelésed róla, mennyi munka fekszik ebben?	Hast du eine Ahnung, wie viel Arbeit da drinnen steckt?	elképzelésed	0	0
Mari egy sálat köt Tominak.	Maria strickt einen Schal für Tom.	sálat	0	0
Melyik orvosságot javasolja?	Welches Medikament empfehlen Sie?	javasolja	0	0
Én higgadt maradok, amikor mások elvesztik a fejüket.	Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	higgadt	0	0
Tombol a hóvihar.	Es herrscht ein Schneesturm.	tombol	0	0
Van egy ingatlanügynök barátnőm.	Ich habe eine Freundin, die Immobilienmaklerin ist.	ingatlanügynök	0	0
Olyan hideg van bent, hogy a szimpla ablaküvegre belülről rá van fagyva a pára.	Es ist so kalt drin, dass die Feuchtigkeit an den Fensterscheiben gefroren ist.	pára	0	0
Én már ahhoz öreg vagyok, hogy veletek játsszak.	Ich bin zu alt, um mit euch zu spielen.	játsszak	0	0
- Ember, az egész napomat azzal töltöm, hogy az embereket jó tanácsokkal látom el. Már abba kellene hagynom vagy pénzt kellene kérnem érte. - Abbahagyni, abbahagyni!	„Mann, den ganzen Tag verbringe ich damit, den Leuten gute Ratschläge zu erteilen – ich sollte entweder damit aufhören oder Geld dafür verlangen.“ – „Aufhören, aufhören!“	napomat	0	0
Beszélgethetnénk.	Ich fragte mich, ob wir ein wenig plaudern können.	beszélgethetnénk	0	0
Akcentus nélkül beszél.	Er spricht akzentfrei.	akcentus	0	0
Játszhatunk még?	Können wir noch spielen?	játszhatunk	0	0
Bárcsak elmondhatnám ezt én is!	Ich wünschte, ich könnte das auch sagen!	elmondhatnám	0	0
Keresem a társamat.	Ich suche meinen Partner.	társamat	0	0
John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	Johns Großmutter ist nach langer Krankheit verstorben.	nagyanyja	0	0
Tamás mind jobban gazdagabb és gazdagabb lett, míg Mária egyre jobban elszegényedett.	Tom wurde reicher und reicher und reicher, während Maria immer ärmer wurde.	gazdagabb	0	0
Ő a te tanárod?	Ist er dein Lehrer?	tanárod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Auge um Auge und Zahn um Zahn.	szemért	0	0
Nem engedhetünk be csak úgy mindenféle jöttmentet.	Wir können nicht einfach jeden Hinz und Kunz hereinlassen.	engedhetünk	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	Bitte zum Hotel Hilton!	hilton	0	0
— Mi történt ma? Olyan nyugalom van. — Müllerék a Balti-tengerre utaztak. Valószínűleg a gyerekzsivajt hiányolod.	„Was ist denn heute los? Es ist so still.“ – „Müllers sind in den Urlaub an die Ostsee gefahren. Dir fehlt wohl das Kindergeschrei.“	utaztak	0	0
Abból, amit hallottam, azt veszem ki, hogy kirúgják Tomit.	Nach dem, was ich gehört habe, glaube ich, dass man Tom entlassen wird.	kirúgják	0	0
Apai nagyapám holnap ünnepli nyolcvannyolcadik születésnapját.	Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.	apai	0	0
Sajnos, téves következtetést vontam le.	Leider habe ich einen falschen Schluss gezogen.	következtetést	0	0
Matekból van jónéhány sötét folt számomra.	In Mathe habe ich viele Wissenslücken.	matekból	0	0
A belátás az első lépés a gyógyulás felé.	Einsicht ist der erste Schritt zur Besserung.	gyógyulás	0	0
Van egy kis kertem otthon, ahol néhány illatozó növényt termesztek.	Daheim habe ich einen kleinen Garten, wo ich einige duftende Pflanzen anbaue.	növényt	0	0
A hívott szám alatt előfizető nem kapcsolható.	Keine Verbindung unter dieser Nummer.	kapcsolható	0	0
A szerencsétlenségek tetejébe még a felesége is lebetegedett.	Zu allem Unglück wurde seine Ehefrau auch noch krank.	tetejébe	0	0
Mária nem tudta visszatartani a könnyeit, amikor nyáron Gentben járt és a csodaszép belvárosát látta, és hozzá még egy tányér fenséges paradicsomlevest, húsgombóccal és sajttal elfogyasztott.	Maria konnte nicht die Tränen zurückhalten, als sie im September in Gent war und die wunderschöne Innenstadt sah, und noch dazu einen Teller majestätische Tomatensuppe mit Knödel und Käse aß.	sajttal	0	0
A szultán türelmetlen lett.	Der Sultan wurde ungeduldig.	szultán	0	0
A halvaszülések megelőzésére irányuló tevékenység nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	Die Prävention von Totgeburten ist sehr schwierig, da viele Ursachen dafür weiterhin entweder unbekannt oder unbehandelbar sind.	kiváltó	0	0
Minek gyűjt ön az otthonában mindenféle vackot?	Warum tragen Sie in Ihrem Heim Krempel aller Art zusammen?	vackot	0	0
Kihagytál egy betűt. Megtalálod, melyiket?	Du hast einen Buchstaben ausgelassen. Findest du, welchen?	kihagytál	0	0
Elküldelek apádhoz.	Ich schicke dich zu deinem Vater.	apádhoz	0	0
A tököm tele van, hogy nekem kell helyrehozni mindig mindent utánatok!	Ich hab’ die Schnauze voll davon, dass ich euch immer hinterherräumen muss!	utánatok	0	0
Csak az üzemi tanács közbenjárása miatt nem rúgták ki Tomit.	Nur wegen der Fürsprache des Betriebsrats ist Tom nicht gefeuert worden.	rúgták	0	0
— Néha rakok citromot a teámba. — Mégis milyen gyakran? — Amikor teázom.	„Manchmal gebe ich Zitrone in meinen Tee.“ – „Wie oft denn?“ – „Wenn ich Tee trinke.“	rakok	0	0
A vér átfolyt a mellkasán.	Das Blut floss ihr über die Brust.	mellkasán	0	0
Tomi a megtestesült ártatlanság.	Tom ist die Unschuld in Person.	ártatlanság	0	0
Természetfeletti képességekkel rendelkezik.	Sie verfügt über übernatürliche Kräfte!	képességekkel	0	0
Amint meglátott, elrohant.	Sobald er mich sah, rannte er weg.	elrohant	0	0
Nem emlékszem őrá.	Ich erinnere mich nicht an ihn.	őrá	0	0
Bírd tovább!	Schaff das fort!	bírd	0	0
Ha a testet megérintjük, a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok, például endorfinok felszabadulását idézik elő.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	bőrben	0	0
Ezek az én könyveim egytől egyig.	Diese Bücher sind alle meine.	egyig	0	0
Nincs itt a dobos.	Der Schlagzeuger ist nicht da.	dobos	0	0
Az ipar árukat termel.	Die Wirtschaft produziert Waren.	ipar	0	0
Visszakaptam a pénzem.	Ich bekam mein Geld zurück.	visszakaptam	0	0
Pozitív válasz esetén Moszkvába költözünk.	Bei positiver Antwort werden wir nach Moskau ziehen.	moszkvába	0	0
Mindenki tudja, hogy ez a vegyszer ártalmas az emberre.	Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.	ártalmas	0	0
A hidegháború megint a küszöbön van.	Der Kalter Krieg steht wieder vor der Tür.	küszöbön	0	0
Miért ütöttél meg?	Warum hast du mich geschlagen?	ütöttél	0	0
Itt elválnak útjaink. Hálás köszönet!	Hier trennen sich nun unsere Wege. Haben Sie vielen Dank!	elválnak	0	0
- Leülünk ott a padra? - Nem, annyira mohás, garantáltan rengeteg hangya van rajta.	„Wollen wir uns dort auf die Bank setzen?“ – „Nein, sie ist so moosbewachsen, dass es dort garantiert viele Ameisen drin gibt.“	hangya	0	0
Tamás kézen csókolt.	Tom hat mir die Hand geküsst.	csókolt	0	0
Melyik lány tetszik neked az osztályból?	Welches Mädchen gefällt dir in der Klasse?	osztályból	0	0
Egy stréber.	Er ist wahnsinnig ehrgeizig.	stréber	0	0
Az esőt rossz időnek hívni ugyanúgy helytelen, mint a ragyogó napsütést szép időnek nevezni.	Den Regen schlechtes Wetter zu nennen, ist so unangemessen, wie es unangemessen ist, den brennenden Sonnenschein schönes Wetter zu nennen.	időnek	0	0
A probléma megoldására kidolgozott egy tervet.	Er hat einen Plan zur Lösung des Problems ausgearbeitet.	kidolgozott	0	0
Tom nagyszájú, de beszari.	Tom hat ein großes Maul, er ist aber ein Hosenscheißer.	nagyszájú	0	0
Ezt elrontottad.	Du hast es kaputtgemacht.	elrontottad	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	hitelkártyát	0	0
Ursula von der Leyen kétszer emeltette meg a fizetését fél éven belül.	Ursula von der Leyen ließ ihr Gehalt binnen eines halben Jahres zweimal erhöhen.	fizetését	0	0
Ismerősen csengett a hangja, de nem tudtam felidézni, hol találkoztunk.	Seine Stimme klang bekannt, aber ich konnte mich nicht erinnern, wo wir uns getroffen hatten.	felidézni	0	0
Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	Mehrmals fragte ich sie nach ihrem Alter, doch sie hielt es stets geheim.	korát	0	0
Nem tudom az érkezésének a pontos időpontját.	Ich kenne den genauen Zeitpunkt ihrer Ankunft nicht.	időpontját	0	0
Ez rímel.	Das reimt sich.	rímel	0	0
Amint felnéztem, megpillantottam egy tetszetős reneszánsz erkélyt.	Als ich nach oben schaute, erblickte ich einen hübschen Renaissance-Erker.	felnéztem	0	0
Minden jegy elkelt.	Alle Tickets sind ausverkauft.	elkelt	0	0
Hogy sikerült az operáció?	Ist die OP gelungen?	operáció	0	0
Láttam, hogy megcsókoltad.	Ich habe gesehen, wie du ihn geküsst hast.	megcsókoltad	0	0
Fizetésemelést kért.	Er bat um eine Gehaltserhöhung.	fizetésemelést	0	0
Személyes okokra hivatkozva.	Aus persönlichen Gründen.	hivatkozva	0	0
Hallottam, hogy nyílt mostanában egy jó cukrászda a stadion mellett.	Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	stadion	0	0
Mária, meg kell osztanod a bátyáddal!	Du musst mit deinem Bruder teilen, Maria!	bátyáddal	0	0
Látta, amint levágja az ágat.	Sie sah ihn, wie er gerade den Ast absägte.	levágja	0	0
Mindig tisztelettel és szeretettel beszél a feleségéről.	Er spricht immer mit Respekt und Liebe über seine Frau.	feleségéről	0	0
Visszaadta legalább, amit ellopott?	Hat sie das Gestohlene wenigstens zurückgegeben?	visszaadta	0	0
Holnap jössz edzésre?	Kommst du morgen zum Training?	edzésre	0	0
Te sosem változol.	Du änderst dich nie.	változol	0	0
Tízig elszámolok.	Ich zähle bis zehn.	tízig	0	0
Mire jó a védettségi igazolvány, ha semmire nem jó?	Wofür dient der grüne Pass, wenn er für nichts gut ist?	védettségi	0	0
Görögök vagyunk.	Wir sind Griechinnen.	görögök	0	0
Krisztus nem mint a múltunk áll mögöttünk, hanem mint a reménységünk, előttünk.	Christus steht nicht hinter uns als unsere Vergangenheit, sondern vor uns als unsere Hoffnung.	múltunk	0	0
Kérdőre vonod a döntésemet?	Stellst du meine Entscheidung in Frage?	kérdőre	0	0
Egy megfigyelőkamera felvette Tomot gyújtogatás közben.	Eine Überwachungskamera hat Tom beim Legen des Brandes gefilmt.	gyújtogatás	0	0
Tamás jól tud bánni a számokkal.	Tom kann gut mit Zahlen umgehen.	számokkal	0	0
Késtem a megbeszélt találkozóról.	Ich hatte mich zu dem Termin verspätet.	találkozóról	0	0
Néhanapján eljárok színházba.	Ab und zu gehe ich ins Theater.	néhanapján	0	0
Az Egyesült Államok soha nem kér bocsánatot vagy fizet kártérítést háborús bűnök miatt.	Die Vereinigten Staaten entschuldigen sich nie und zahlen niemals eine Wiedergutmachung für Kriegsverbrechen.	kártérítést	0	0
Elakadt a szavam.	Mir fehlten die Worte.	elakadt	0	0
Nem fér be a kanapé a liftbe.	Das Sofa passt nicht in den Fahrstuhl.	liftbe	0	0
Minden egyes találkozásunk alkalmával egyre vonzóbbnak találtam.	Bei jedem unserer Treffen fand ich sie begehrenswerter.	alkalmával	0	0
- Becsszó? - Férfi becsületszó!	„Ehrenwort?“ – „Männerehrenwort!“	becsszó	0	0
Ezeket a fiatalokat még senki nem látta dolgozni.	Diese Jugendlichen hat noch keiner arbeiten sehen.	fiatalokat	0	0
Szeretik a gyerekeiket.	Sie lieben ihre Kinder.	gyerekeiket	0	0
A házmester már megint a vietnámi takarítónőnek teszi a szépet.	Der Hausmeister macht schon wieder der vietnamesischen Putzfrau den Hof.	vietnámi	0	0
Teszek rá, hogy vidéken vagy a városban él-e!	Es interessiert mich überhaupt nicht, ob sie in der Stadt oder auf dem Land lebt.	él-e	0	0
Feltehetek egy kérdést?	Könnte ich eine Frage stellen?	feltehetek	0	0
Nálam otthon mindig rend és tisztaság van.	Es ist bei mir zu Hause immer Ordnung und Sauberkeit.	tisztaság	0	0
Antibiotikumot szedek.	Ich nehme Antibiotika.	antibiotikumot	0	0
Mária megállt még a mennyország kapuja előtt és visszanézett. Látta kedvese arcát, aki szomorúan mosolygott rá.	Maria blieb vor der Himmelspforte stehen und blickte zurück. Sie sah das Gesicht ihres Lieblings, der sie traurig anlächelte.	kapuja	0	0
Hogy lehet, hogy a korrupt elnökasszony még mindig nincs letartóztatva?	Wieso ist die korrupte Präsidentin immer noch nicht verhaftet?	letartóztatva	0	0
Amikor hozzáért, felrobbant.	Als er es anfasste, explodierte es.	hozzáért	0	0
Aki ingatlant hitelre vásárol, veszélyesen él.	Wer Immobilien auf Kredit kauft, lebt gefährlich.	veszélyesen	0	0
Szereted a természetet?	Liebst du die Natur?	természetet	0	0
Az indiai tartózkodásom nem volt különösebben jövedelmező.	Mein Aufenthalt in Indien war nicht besonders gewinnbringend.	jövedelmező	0	0
Hamvait ide temették.	Seine Asche wurde hier beigesetzt.	hamvait	0	0
A te helyedben, én is ugyanúgy éreznék.	An deiner Stelle empfände ich genauso.	éreznék	0	0
Az összes vagyonát a fiára hagyta.	Er hat sein gesamtes Vermögen seinem Sohn übertragen.	fiára	0	0
- Jól szórakoztál? - nem különösebben. Unalmas volt.	„Hattest du Spaß?“ – „Nicht besonders. Es war langweilig.“	szórakoztál	0	0
Szükségem van egy elsősegély dobozra.	Ich brauche einen Erste-Hilfe-Kasten.	elsősegély	0	0
A barátnődnek nagy szerencséje van.	Deine Freundin hat großes Glück.	barátnődnek	0	0
Haladj az idővel!	Geh mit der Zeit!	haladj	0	0
Ez most mind mellékes.	Das alles ist jetzt nebensächlich.	mellékes	0	0
Az együttérzés az erkölcs alapja.	Das Mitleid ist die Grundlage der Moral.	erkölcs	0	0
Itt egy üres fülke? Hová szeretnél ülni?	Hier ist ein leeres Abteil. Wo möchtest du sitzen?	fülke	0	0
Próbáljatok meggyőzni.	Versucht mich zu überzeugen.	próbáljatok	0	0
Az elkövetkezendő négy hét sorsdöntő lesz.	Die nächsten vier Wochen werden entscheidend sein.	elkövetkezendő	0	0
Bocsesz, bejöhetek?	'tschuldigung, darf ich rein?	bocsesz	0	0
- Ha ez még sokáig folytatódik, képtelen leszek elviselni - mondta. De továbbra is ez ment, és el kellett viselnie anélkül, hogy bármit is tehetett volna ellene.	„Wenn das noch lange so weitergeht“, sagte sie, „kann ich’s nicht mehr ertragen.“ Aber es ging weiter, und sie musste es ertragen, ohne dass sie etwas dagegen hätte tun können.	viselnie	0	0
Az ementáli sajt lukas.	Ein Emmentaler hat Löcher.	lukas	0	0
Mennydörgött és villámok cikáztak és a tengeren majd az egekig tornyosultak hatalmas hegyekként a sötét hullámok, melyek tetejét fehér tajték koronázta meg.	Es donnerte und blitzte, und die See ging in so hohen schwarzen Wellen wie Kirchtürme und wie Berge und sie hatten oben alle eine weiße Krone von Schaum auf.	tetejét	0	0
Az egyenlőséget az alkotmány garantálja.	Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.	alkotmány	0	0
Megvannak a szükséges képességeid.	Du hast die nötigen Fähigkeiten.	képességeid	0	0
Elváltam.	Ich ließ mich scheiden.	elváltam	0	0
Kihagytál egy betűt.	Du hast einen Buchstaben ausgelassen.	betűt	0	0
Idegesít az arrogáns viselkedésed.	Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	viselkedésed	0	0
Tokióban hívják össze a konferenciát.	Die Konferenz wird in Tokio stattfinden.	tokióban	0	0
Odalett minden a tűzben.	Das Feuer hat alles verbrannt.	odalett	0	0
Sürgősen több tábori konyhára van szükségünk.	Wir brauchen dringend mehr Feldküchen.	tábori	0	0
Persze, hogy el foglak kísérni.	Ich werde dich ja begleiten.	kísérni	0	0
Bárki is hívna, írd fel a telefonszámát!	Wer auch immer anruft, schreib seine Telefonnummer auf.	hívna	0	0
A rádióban nem volt semmi a balesetről.	Im Radio kam nichts über den Unfall.	balesetről	0	0
Igazán buta vagy! Mindent el kell neked magyaráznom!	Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	magyaráznom	0	0
A Szovjetunió fennállása idejében születtem.	Ich wurde zur Sowjetzeit geboren.	szovjetunió	0	0
Az ismert színész faragatlan stílusú és arrogáns fia mások kárára próbált meg poénkodni.	Der unhöfliche und arrogante Sohn des berühmten Schauspielers pflegte sich auf Kosten anderer lustig zu machen.	stílusú	0	0
Ha nem mentettél volna meg, megfulladok.	Wenn du mich nicht gerettet hättest, wäre ich ertrunken.	mentettél	0	0
Elérték az elérhetetlent.	Es wurde das Unmögliche erreicht.	elérték	0	0
Ha idősebb lenne Tomi, megértené ezt.	Wenn Tom älter wäre, würde er es verstehen.	megértené	0	0
A francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	szólítja	0	0
Mit veszünk szülinapjára?	Was kaufen wir ihm zum Geburtstag?	szülinapjára	0	0
Ez nem paranoia, vagy mégis?	Das ist keine Paranoia, oder doch?	paranoia	0	0
Egy évig töprengtem azon, hogyan lehetne azt elérni, hogy többé ne legyen háború, míg rájöttem: sehogy.	Ein Jahr lang habe ich darüber nachgegrübelt, wie man erreichen könnte, dass es keine Kriege mehr gibt – so lange, bis es mir klar geworden ist: gar nicht.	töprengtem	0	0
Nincsenek kevesen, akik ugyanígy gondolkodnak.	Es gibt nicht wenige Menschen, die so denken.	gondolkodnak	0	0
Próbáltam leplezni csalódottságom.	Ich versuchte mir meine Enttäuschung nicht anmerken zu lassen.	leplezni	0	0
Egy cipészgyerek mezítláb jár.	Ein Schusterkind geht barfuß.	mezítláb	0	0
Míg a bölcsek tanakodnak, az egyszerű nép elfoglalja az erődöt.	Während die Weisen grübeln, erobern die Dummen die Festung.	elfoglalja	0	0
Miért nem mennek emberek százezrei az utcára ezen nyilvánvaló bajok miatt.	Warum gehen die Leute gegen diese offensichtlichen Mißstände nicht zu Hunderttausenden auf die Straße?	bajok	0	0
Az egyetem sok tanulmányt végzett.	Die Universität führte viele wissenschaftliche Studien durch.	tanulmányt	0	0
Meghalt az énekesnő rákban, akibe gyerekkorodban szerelmes voltál.	Die Sängerin, in die du als Kind verliebt warst, ist an Krebs gestorben.	rákban	0	0
Ez mazsola vagy aszalt áfonya?	Sind das Rosinen oder Preiselbeeren?	mazsola	0	0
Maradj a szőnyegen!	Bleib auf dem Teppich!	szőnyegen	0	0
A Tatoeba felhasználói barátságosak.	Die Benutzer von Tatoeba sind freundlich.	barátságosak	0	0
Egy csapat zsoldos elfogta Tomot.	Tom wurde von einem Söldnertrupp gefangen genommen.	zsoldos	0	0
Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	Nach dem Tod von Herodes erschien Josef ein Engel des Herrn im Traum.	angyala	0	0
Egyszarvúak élnek az elvarázsolt erdőben.	In dem Zauberwald leben Einhörner.	elvarázsolt	0	0
Minek után Kurt olyan komikus stílusban beszélt, nevettünk rajt és kértük őt, hogy fejezze már ezt be, míg végül derengeni kezdett nekünk, hogy máshogy nem is tud beszélni.	Wir baten Kurt lachend, er solle endlich aufhören, so komisch zu reden, bis uns schließlich dämmerte, dass er gar nicht anders reden konnte.	kértük	0	0
Tom nem tudja, mi a különbség a cement és a beton között.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Zement und Beton.	beton	0	0
Hol van a magyar nagykövetség?	Wo ist die ungarische Botschaft?	nagykövetség	0	0
Miyazaki már nem az, aki egykoron volt.	Miyazaki ist nicht mehr das, was es mal war.	egykoron	0	0
Mikor utaztál utoljára metrón?	Wann bist du das letzte Mal mit der Metro gefahren?	utaztál	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	amen	0	0
A rendőrség állandóan a nyomunkban van.	Die Polizei verfolgt uns ständig.	nyomunkban	0	0
Ígéred?	Versprichst du?	ígéred	0	0
Túlélted.	Du hast überlebt.	túlélted	0	0
Tomival ebédeltem.	Ich habe mit Tom zu Mittag gegessen.	ebédeltem	0	0
A tavasz hírnökei még mindig nem mutatták meg magukat.	Die Boten des Frühlings zeigten sich noch immer nicht.	mutatták	0	0
Amiért a Tatoeba jobb a Google Fordítónál, az az emberi tényező miatt van.	Der Grund, warum Tatoeba besser als Google Translate st, ist der menschliche Faktor.	google	0	0
Igazságért kiáltunk.	Wir fordern Gerechtigkeit.	igazságért	0	0
Takeshi angolul vezeti a naplóját.	Takeshi schreibt Tagebuch auf Englisch.	naplóját	0	0
Nem vagyok biztos benne, hogy Damian orosz, de valamelyik volt szovjet tagállamból származik.	Ich bin mir nicht sicher, dass Damian ein Russe ist, er kommt doch aus einem Mitgliedstaat der ehemaligen Sowjetunion.	damian	0	0
Nem bírom elviselni az éhező gyerekek látványát.	Den Anblick verhungernder Kinder kann ich nicht ertragen.	éhező	0	0
Elkérhetem a salátád receptjét?	Dürfte ich dich um das Rezept für deinen Salat bitten?	elkérhetem	0	0
Viharos erejű szelek és heves esőzések csaptak Skóciára szerdán.	Windböen und heftiger Regen haben am Mittwoch Schottland heimgesucht.	szelek	0	0
Szellőztesd ki magad után a fürdőszobát!	Lüfte das Badezimmer nach dir!	fürdőszobát	0	0
Tomi a fülébe dugta az ujját, hogy ne hallja, amit Mari mond.	Tom steckte sich die Finger in die Ohren, um nicht hören zu müssen, was Maria sagte.	dugta	0	0
Ne próbáld meg másfelé terelni a témát!	Versuch nicht, das Thema zu wechseln!	másfelé	0	0
Hároméves szerződést írtam alá a céggel.	Ich habe mit der Firma einen Vertrag für drei Jahre abgeschlossen.	céggel	0	0
Szégyelltem magam a nővérem ostoba fecsegése végett.	Ich genierte mich für das dumme Gerede meiner Schwester.	szégyelltem	0	0
Legyen szíves, ne használjon ékezeteket vagy más speciális írásjeleket!	Verwenden Sie bitte keine Umlaute oder andere Sonderzeichen.	használjon	0	0
Beverte a fejét a mennyezetbe.	Er stieß mit dem Kopf gegen die Decke.	beverte	0	0
A terem egyik sarkában egy görög váza állt.	In einer Ecke des Raums stand eine griechische Vase.	sarkában	0	0
Tom az autójában maradt.	Tom blieb in seinem Auto.	autójában	0	0
Fejezd be! Azért foglalkozom ezzel a témával, mert ez a téma foglalkoztat engem.	Schluss damit! Ich beschäftige mich mit diesem Thema, denn dieses Thema beschäftigt mich.	foglalkoztat	0	0
Hallottam, hogy Tomi és Mari októberben összeházasodnak.	Ich habe gehört, dass Tom und Maria im Oktober heiraten.	összeházasodnak	0	0
Kellemes illatot árasztottak a rózsák.	Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	illatot	0	0
— Hánykor érkezik ő holnap? — Ma este közli majd veletek.	„Um wie viel Uhr kommt er morgen an?“ – „Er sagt euch heute Abend Bescheid.“	közli	0	0
Éppen asztalhoz ültem. amikor egy éktelen nagy dörgést hallottam.	Ich hatte mich gerade an den Tisch gesetzt, als ich plötzlich ein höllisch lautes Donnern hörte.	dörgést	0	0
A tehervonat harckocsikat szállított.	Der Lastzug hat Panzerkämpfer gebracht.	szállított	0	0
— Egyszerűnek tűnik. — Mert az is.	„Das scheint einfach zu sein.“ – „Weil es das ist.“	egyszerűnek	0	0
Nem bánom meg a döntésemet.	Ich bedaure meine Entscheidung nicht.	döntésemet	0	0
Ha megmoccan, lőjétek le!	Wenn er sich bewegt, erschießt ihn!	lőjétek	0	0
Azt mondta Tomi és Mari, hogy felkészültek a vizsgára.	Tom und Maria haben gesagt, daß sie bereit sind für die Prüfung.	felkészültek	0	0
Lógnak a melleim, pedig én férfi vagyok.	Meine Brüste hängen, obgleich ich ein Mann bin.	melleim	0	0
A legtöbb tudományos áttörés nem más, mint egy magától értetődő dolog felfedezése.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	felfedezése	0	0
- Leülünk ott a padra? - Nem, annyira mohás, garantáltan rengeteg hangya van rajta.	„Wollen wir uns dort auf die Bank setzen?“ – „Nein, sie ist so moosbewachsen, dass es dort garantiert viele Ameisen drin gibt.“	garantáltan	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	Die Atombombe ist eine schreckliche Waffe.	atombomba	0	0
Mindent lehet, csak akarni kell.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	akarni	0	0
Épp ezert nincs a neved a listámon.	Ebendeswegen steht dein Name nicht auf meiner Liste.	listámon	0	0
A sebe halálos volt.	Die Wunde war tödlich für ihn.	sebe	0	0
Engem hibáztatsz, amikor én nem csináltam semmit!?	Gibst du mir die Schuld, wo ich doch nichts gemacht habe?	hibáztatsz	0	0
Magasfokú udvariatlanság tőled visszautasítani a meghívásukat.	Es ist sehr unhöflich von dir, ihre Einladung abzulehnen.	visszautasítani	0	0
Inkább befogom a számat.	Ich halte besser den Mund.	befogom	0	0
Meglepődtem, hogy Tamás még mindig él. Azt hittem, már évekkel ezelőtt halálra itta magát.	Ich bin überrascht, dass Tom noch am Leben ist. Ich dachte, er hätte sich schon vor Jahren zu Tode gesoffen.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	hopkins	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Wenn du einen Bär treffen solltest, tu so, als seist du tot.	találkoznál	0	0
Tompika fának hajtott.	Tom fuhr in einen Baum.	fának	0	0
Három fia van, akik tengerészek lettek.	Sie hat drei Söhne, welche Seeleute geworden sind.	tengerészek	0	0
Ez magnélküli szőlő.	Diese Trauben sind kernlos.	szőlő	0	0
Rossz a lelkiismeretem.	Ich habe ein schlechtes Gewissen.	lelkiismeretem	0	0
A legfontosabb, hogy önállóan gondolkozol.	Das Wichtigste ist, dass du eigenständig denkst.	önállóan	0	0
Vacsorázik.	Sie isst zu Abend.	vacsorázik	0	0
Egy igazi macsó vagy ebben a napszemüvegben.	Du bist ein echter Macho mit dieser Sonnenbrille.	macsó	0	0
Nem akarok kórházba menni. Nem akarok magam körül orvosokat és nővéreket tudni. Melletted akarok maradni.	Ich will nicht ins Krankenhaus. Ich will keine Ärzte und Schwestern um mich herumhaben. Ich will bei dir bleiben.	orvosokat	0	0
Nem veszlek el.	Ich heirate dich nicht.	veszlek	0	0
Mindig vannak olyan dolgok, amelyeket sohasem fogok megtanulni, nem rendelkezem az örökkévalósággal.	Es gibt immer Dinge, die ich nie lernen werde, ich habe nicht ewig Zeit.	rendelkezem	0	0
Az étlapon nem csak ételek, hanem italok is vannak.	Auf der Speisekarte stehen nicht nur Speisen, sondern auch Getränke.	italok	0	0
Mindenki látta őt, hogy elesik a biciklivel, de senki nem ment oda hozzá segíteni.	Alle sahen, dass er vom Fahrrad gefallen war, aber niemand ging hin zu ihm, um zu helfen.	elesik	0	0
Tom alaposabban szemügyre vette.	Tom beäugte es genauer.	szemügyre	0	0
Fájó szívvel kell tőled egy időre búcsút vennem.	Mit schmerzendem Herzen muss ich mich auf einige Zeit von dir verabschieden.	fájó	0	0
Rendetlen a szobája.	Sein Zimmer ist unordentlich.	rendetlen	0	0
Én is jobban szeretem a fehér csokoládét, mint a szokásosat.	Auch ich ziehe die weiße Schokolade der normalen vor.	szokásosat	0	0
Min húzták fel magukat?	Worüber regen sie sich auf?	húzták	0	0
Egy vagyonodba kellett kerülnie ennek a kocsinak.	Dieser Wagen muss dich ein Vermögen gekostet haben.	kocsinak	0	0
Egyben hasonlítunk egymásra; az pedig az, hogy utáljuk egymást.	Wir ähneln uns in einer Sache, und das ist, dass wir uns gegenseitig hassen.	utáljuk	0	0
Na és ha tönkremegy?	Und wenn es kaputt wird?	tönkremegy	0	0
Pont úgy néz ki, mint a fivére.	Er sieht genauso aus wie sein Bruder.	fivére	0	0
Miről beszélgettetek?	Worüber habt ihr gesprochen?	beszélgettetek	0	0
Te mehetsz elsőnek fürödni.	Du kannst zuerst ins Bad gehen.	fürödni	0	0
Tomi az évnyitón a Holdfény szonátát játszotta el.	Tom spielte bei der Schulaufführung die Mondscheinsonate.	holdfény	0	0
Milyen szép virágos és nyugodt minden!	Wie schön alles blüht, und wie ruhig alles ist!	virágos	0	0
Ülő tevékenységet folytatok.	Ich habe eine sitzende Tätigkeit.	tevékenységet	0	0
Le kell ülnöm, hogy felvegyem a cipőmet.	Ich muss mich hinsetzen, um meine Schuhe anzuziehen.	felvegyem	0	0
Nagyon sikeresek.	Sie sind sehr erfolgreich.	sikeresek	0	0
Az angolt nehéz tanulni.	Englisch ist schwer zu lernen.	angolt	0	0
Ezen a télen először mentem síelni.	Ich bin diesen Winter zum ersten Mal Ski fahren gegangen.	síelni	0	0
Változtasd meg a zászlót, kérlek.	Bitte ändere die Flagge.	változtasd	0	0
Becsületes és segítőkész ember ő, ami rólad nem mondható el.	Er ist ein ehrlicher und hilfsbereiter Mensch, was man von dir nicht sagen kann.	mondható	0	0
Egy politikusnak meg kell hallgatnia a népet.	Ein Politiker muss dem Volk zuhören.	hallgatnia	0	0
Úlj le, Tomi. Készítettem egy kis vacsit.	Tom, setz dich! Ich habe ein kleines Abendbrot vorbereitet.	vacsit	0	0
Jane-nek vörösesbarna haja van.	Jane hat rotbraunes Haar.	jane-nek	0	0
Inkább nadrágot húzok, mint szoknyát.	Ich trage lieber eine Hose als ein Kleid.	szoknyát	0	0
— Tomi hallani sem akar az esküvőről. — Én elvennélek.	„Tom will von der Ehe gar nichts hören.“ – „Ich würde dich heiraten.“	esküvőről	0	0
Egyet kölcsönvettem.	Ich habe mir einen geliehen.	kölcsönvettem	0	0
Nem kell hülyére venned!	Du brauchst mich nicht für dumm verkaufen.	hülyére	0	0
Maga mellé tette a pisztolyt az ülésre.	Er hat die Pistole neben sich auf den Sessel gelegt.	ülésre	0	0
A madarak fészket építenek.	Vögel bauen Nester.	fészket	0	0
Miattad késtünk.	Wir haben uns deinetwegen verspätet.	késtünk	0	0
Csinálunk egy CT-t.	Wir machen ein CT.	ct-t	0	0
Eleged lehet már belőle.	Das muss dir ja mittlerweile zum Hals raushängen.	eleged	0	0
Mert nem kerülik a társaságát, hanem keresik az emberek azt, a Gonosz az uralma alá hajtja őket.	Menschen werden vom Bösen gefressen, weil sie seine Gesellschaft suchen, nicht weil sie es meiden.	uralma	0	0
A tudat nem nagy gyógyír a bűntudatra, amely a szívben gyökerezik.	Der Verstand ist keine große Hilfe gegen Schuldgefühle, die dem Herzen entspringen.	gyógyír	0	0
Ahol mindenki csak magának akar, ott annyi a közösségnek.	Wo alle nur nehmen wollen, da stirbt die Gemeinschaft.	közösségnek	0	0
Nehéz lesz pótolni őt.	Es wird schwierig sein, Ersatz für sie zu finden.	pótolni	0	0
Azt tervezem, hogy tortát sütök Mary-nek a születésnapjára.	Ich habe vor, zu Marys Geburtstag einen Kuchen zu backen.	sütök	0	0
— Ez gödör.— Ó, tenyleg? Én meg már azt hittem, hogy csak nincs ott föld.	„Das ist eine Grube.“ – „O wirklich? Und ich dachte, dass da nur die Erde fehlt.“	gödör	0	0
Mit nem változtatna meg saját magán?	Was würden Sie nicht an sich ändern wollen?	változtatna	0	0
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	Er besuchte seine Heimatstadt zum ersten Mal seit zehn Jahren.	látogatta	0	0
Az alpok lába már be van havazva.	Im Alpenvorland liegt schon Schnee.	havazva	0	0
Ahogy én Tomot ismerem, nem várat magára a látogatása túl sokáig.	Wie ich Tom kenne, wird sein Besuch nicht allzulange auf sich warten lassen.	látogatása	0	0
Legalább most te is megtudtad, milyen érzés!	Zumindest weißt du jetzt, was das für ein Gefühl ist!	megtudtad	0	0
Apák napjára vettem édesapámnak egy nyakkendőt.	Ich habe meinem Vater eine Krawatte zum Vatertag gekauft.	napjára	0	0
Lágyan suttogok tenéked mézes szavakat.	Ich werde dir zärtlich süße Worte zuflüstern.	mézes	0	0
Bocsásson meg egy perc erejéig.	Entschuldigen Sie uns für einen Moment.	erejéig	0	0
Von der Leyen asszony Európa milliárdos ügyeit SMS-ben intézi.	Frau von der Leyen erledigt Europas Milliardenangelegenheiten per SMS.	sms-ben	0	0
Egész jó spagettit tudok készíteni.	Ich bereite recht gute Spaghetti zu.	spagettit	0	0
A pókhálók apró mesterművei a mérnöki képességeknek.	Die Spinnweben sind kleine Meisterwerke der Ingenieurskunst.	mérnöki	0	0
Üres volt a helyiség; úgy értem, nem volt benn senki.	Der Raum war leer; ich meine, niemand war drin.	helyiség	0	0
Kinyitnád nekem az ajtót?	Könntest du mir die Tür aufmachen?	kinyitnád	0	0
Ne beszélj erről senkinek! Ez tényleg maradjon közöttünk, különben elszabadul a faluban a pokol.	Erzähl keinem was davon! Das bleibt jetzt erst mal unter uns, sonst ist hier im Dorf die Hölle los.	elszabadul	0	0
Az orángutánok a trópusi esőerdők lakói. Szabadon ma már csak Borneó és Szumátra szigetén élnek.	Die Orang-Utans sind Bewohner tropischer Regenwälder. In Freiheit leben sie heute nur auf den Inseln Borneo und Sumatra.	szigetén	0	0
Meg sem hallgatod, mit akar mondani?	Hörst du nicht einmal zu, was sie sagen will?	hallgatod	0	0
Tamás abrakot adott a lónak.	Tom fütterte das Pferd.	lónak	0	0
Kíváncsi lennék rá, ha le lennének kapcsolva a norvégiai, az oroszországi és az egyesült államokbeli HAARP-rendszerek, akkor is lenne-e szélsőséges időjárás és gyors klímaváltozás.	Ich frage mich, ob, wenn die HAARP-Systeme in Norwegen, Russland und den USA abgeschaltet würden, es immer noch extreme Wetterbedingungen und schnellen Klimawandel geben würde.	lenne-e	0	0
Még mindig félmillió alultápláltságban szenvedő gyermek él Nigerben.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	félmillió	0	0
Egyedül énekelni és egyedül csépelni unalmas foglalkozás.	Allein singen und allein dreschen ist eine langweilige Arbeit.	foglalkozás	0	0
Mennyi idejébe tellett megírni ezt a könyvet?	Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	tellett	0	0
Nem udvarias dolog az ujjaiddal másokra mutogatni.	Es ist nicht höflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	mutogatni	0	0
Az én bűnöm!	Meine Schuld.	bűnöm	0	0
Szétlopják ezek a mocskok az országot és belehazudnak a szemünkbe!	Diese Mistkerle stehlen das ganze Land und lügen uns ins Gesicht.	mocskok	0	0
Ők tudnak Tomi hollétéről.	Sie wissen, wo Tom ist.	hollétéről	0	0
Az utastér elég tágas, viszont a csomagtartóban alig van hely.	Der Sitzraum ist ziemlich groß, aber der Kofferraum ist nicht so geräumig.	tágas	0	0
A gyerekek a szüleikre vannak utalva.	Kinder sind auf ihre Eltern angewiesen.	utalva	0	0
Az autó megcsúszott a jeges úton és egy villanyoszlopnak csapódott.	Das Auto kam auf Glatteis ins Rutschen und landete an einem Strommasten.	megcsúszott	0	0
Futott és futott, de a kutyájával nem tudta tartani a tempót.	Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	tempót	0	0
Szerintem ez az a szó, amely a legjobban leírja a pillanatnyi lelkiállapotomat.	Ich denke, es ist das Wort, welches am besten geeignet ist, um meinen momentanen Gemütszustand zu beschreiben.	leírja	0	0
Mindannyian tudjátok, mit kell tennetek.	Ihr alle wisst, was ihr machen müsst.	tennetek	0	0
Holnap reggel legyél szíves felkelteni!	Bitte wecke mich Morgen früh!	felkelteni	0	0
Velem kell jönniük.	Sie müssen mit mir kommen.	jönniük	0	0
Fogadjon meg egy tanácsot.	Nehmen Sie einen Vorschlag an.	fogadjon	0	0
Darabra stimmel.	Das stimmt nach Stückzahl.	darabra	0	0
Tom kinyitotta a hűtőt.	Tom hat den Kühlschrank geöffnet.	hűtőt	0	0
Ezt nem tudom megítélni.	Das kann ich nicht beurteilen.	megítélni	0	0
Most azt várjátok tőlem, hogy megmondjam, mit csináljunk, mi?	Ihr erwartet von mir ja, dass ich sage, was wir tun sollten, oder?	várjátok	0	0
Mit rajzolt Tomi a táblára?	Was hat Tom auf die Tafel gezeichnet?	táblára	0	0
Szerinted észrevették?	Denkst du, sie haben’s gemerkt?	észrevették	0	0
Az én kollégáim.	Das sind Kollegen von mir.	kollégáim	0	0
A balesetben résztvevő felek történetei közötti eltérés olyan nagy volt, hogy a hatóságoknak nehézséget okozott eldönteni, hogy melyikük mond igazat.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	hatóságoknak	0	0
Áruld el a titkodat!	Verrate dein Geheimnis!	titkodat	0	0
Hánykor zárnak?	Um wie viel Uhr schliessen Sie?	zárnak	0	0
Tamás, elaludtál?	Bist du eingeschlafen, Tom?	elaludtál	0	0
Bezárjuk a boltot.	Wir schließen den Laden.	bezárjuk	0	0
Az emberek tudatos lények.	Menschen sind bewusste Wesen.	tudatos	0	0
Ez sokakat vonz.	Viele werden dadurch angelockt.	sokakat	0	0
A hatalmas cet karnyújtásnyira úszott el mellettünk.	Der riesige Wal schwamm in greifbarer Nähe vorbei.	úszott	0	0
Tartjuk magunkat az eredeti tervhez.	Wir halten uns an den ursprünglichen Plan.	tervhez	0	0
Boston még nem a világ vége! És csak fél évről van szó amúgy is.	Boston ist doch nicht das Ende der Welt, und es geht ja ohnehin nur um ein halbes Jahr.	évről	0	0
Tomi egyedül van Marival az ebédlőben.	Tom ist alleine mit Mary im Esszimmer.	ebédlőben	0	0
Annyian voltunk, hogy nem tudott mindenki leülni.	Wir waren so viele, dass sich nicht jeder niedersetzen konnte.	annyian	0	0
Az EU elnökét Amerikában választják.	Der Präsident der EU wird in Amerika gewählt.	elnökét	0	0
Tegnap betörte az ablakot.	Gestern hat er das Fenster zerbrochen.	betörte	0	0
Ezek a kekszek szeretettel és varázslattal készültek.	Diese Kekse wurden mit Liebe und Zauberei gebacken.	varázslattal	0	0
Ami már egyszer át lett gondolva, azt ismételten át lehet gondolni.	Was einmal gedacht wurde, das kann wieder gedacht werden.	gondolva	0	0
A bronz rézből és ónból áll.	Bronze setzt sich aus Kupfer und Zinn zusammen.	bronz	0	0
Tanaka kisasszony! Ön itt urakkal él együtt! Legyen szíves, tartózkodjon attól, hogy nem vesz fel bugyit.	Fräulein Tanaka! Sie wohnen hier mit Herren zusammen! Bitte sehen Sie davon ab, kein Höschen zu tragen!	bugyit	0	0
Ha odafigyelsz rá, a végtelenségig folytatja tovább a beszédet.	Wenn du ihm zuhörst, wird er ewig weiterreden.	végtelenségig	0	0
Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	természetellenes	0	0
A király nem ismerte el a jövendölés kétértelműségének veszélyét; ezzel győzelemittasan megpecsételte birodalma bukását.	Der König erkannte die gefährliche Doppeldeutigkeit des Orakelspruches nicht – und besiegelte siegessicher den Untergang seines Reichs.	birodalma	0	0
Meghívtam a szomszédokat.	Ich lud die Nachbarn ein.	szomszédokat	0	0
Amikor meglátta a medvét, igyekezett gyorsabban futni.	Als er den Bären bemerkte, versuchte er, schneller zu laufen.	igyekezett	0	0
Mivel az üzem fele lengyel, úgy gondoltam, itt a legjobb alkalom, hogy a nem létező lengyel nyelvtudásomat kibővítsem.	Da die Hälfte der Belegschaft aus Polen bestand, dachte ich, das sei die beste Gelegenheit, meine nicht existenten polnischen Sprachkenntnisse zu erweitern.	üzem	0	0
Tudása és tapasztalata alapján meg tudott birkózni a nehézségekkel.	Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.	birkózni	0	0
Ideális férjnek bizonyult.	Er erwies sich als idealer Ehemann.	férjnek	0	0
Az elemeket külön kell megvenni hozzá.	Die Batterien muss man extra bezahlen.	elemeket	0	0
Amíg szolgálatban vagy, jobb, ha nem dohányzol.	Es ist besser, wenn du während des Dienstes nicht rauchst.	dohányzol	0	0
Szerinted mi értelme az életednek?	Worin liegt deiner Meinung nach der Sinn deines Lebens?	életednek	0	0
Amerika már felfedezett volt Kolumbusz előtt is, sőt be volt népesedve.	Amerika war schon vor Kolumbus entdeckt, sogar besiedelt.	felfedezett	0	0
Voltak nehézségek?	Gab es Schwierigkeiten?	nehézségek	0	0
Na, remélhetőleg senki nem látott téged mindeközben.	Na, hoffentlich hat dich niemand dabei gesehen.	mindeközben	0	0
A szépségápolási cikkeket kanadai sertéseken tesztelték le.	Die Schönheitsartikel wurden an kanadischen Schweinen getestet.	cikkeket	0	0
Tamás kiválóan teljesítette a feladatát.	Tom erfüllte seine Aufgabe in hervorragender Weise.	teljesítette	0	0
Felzabáltak minket elevenen a szúnyogok.	Uns fraßen bei lebendigem Leibe die Mücken.	elevenen	0	0
Dobd be a mosnivalódat a gépbe!	Schmeiß deine Wäsche in die Waschmaschine!	gépbe	0	0
A legjobb úton vagyunk afelé, hogy egy gyártó egységből egy gondolkodó egységgé váljunk.	Wir sind auf dem besten Weg, uns von einer Herstellungsfabrik in eine Denkfabrik zu verwandeln.	gyártó	0	0
Tomi nyitott ablaknál alszik.	Tom schläft bei geöffnetem Fenster.	ablaknál	0	0
Időben érkezünk meg?	Werden wir rechtzeitig ankommen?	érkezünk	0	0
Rögtön önöknél leszek.	Ich bin sofort bei Ihnen.	önöknél	0	0
Tom az ujjain számolt.	Tom hat mit den Fingern gezählt.	számolt	0	0
Csak egyféleképpen tudhatjuk meg: megkérdezzük.	Wir können es nur auf eine Art und Weise erfahren: Wir fragen sie.	megkérdezzük	0	0
Kuba a Karib-tenger, a Golf-öböl és az Atlanti-óceán között fekszik.	Kuba liegt zwischen dem Karibischen Meer, dem Golf von Mexiko und dem Atlantischen Ozean.	kuba	0	0
Megkülönböztetünk élő és élettelen dolgokat.	Wir unterscheiden zwischen lebenden und toten Objekten.	élettelen	0	0
Szeretnék lefoglalni egy asztalt három főre.	Ich möchte gern einen Tisch für drei Personen reservieren.	főre	0	0
A kisebb, gazdaságilag és katonailag nem meghatározó országok véleménye nem igazán számít.	Die Meinung der kleineren Länder, die ökonomisch und militärisch nicht bedeutend sind, zählt nicht wirklich.	meghatározó	0	0
— Mi baja Tomnak? — Miért? — A füvön ugrál, mint egy béka. Most a hátára feküdt és trombitál. — Ó, ez nála normális.	„Was ist mit Tom los?“ – „Warum?“ – „Er springt wie ein Frosch im Gras herum. Jetzt hat er sich auf den Rücken gelegt und trompetet.“ – „Ah, das ist normal bei ihm.“	ugrál	0	0
Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	Ich kaufte eine rote Krawatte.	vásároltam	0	0
De a macska nem értette a tréfát, az arcára ugrott, fújtatott és karmolt.	Aber die Katze verstand keinen Spaß, sprang ihm ins Gesicht, spie und kratzte.	tréfát	0	0
Elakadtunk a sárban.	Wir sind im Schlamm stecken geblieben.	sárban	0	0
Az a vézna macska valószínűleg egy kóbor jószág.	Die dünne Katze ist wahrscheinlich ein Herumtreiber.	vézna	0	0
Fordítsd le nekem ezt a levelet, lécci.	Übersetze mir bitte diesen Brief.	lécci	0	0
A zord északi szél elfújta a Télapót szánkóstul és rénszarvasostul.	Der starke und kalte Nordwind hat den Weihnachtsmann samt Schlitten und Rentieren weggeweht.	zord	0	0
Azért hámozom meg a gyümölcsöt, mert vegyszerekkel kezelt.	Ich entferne die Fruchtschale, denn sie ist mit Chemikalien behandelt.	kezelt	0	0
A híd alatt van egy kunyhó.	Unter der Brücke gibt es eine Hütte.	kunyhó	0	0
A gyerekeknek csak rá kell néznie egy ételre, hogy eldöntsék, ízlik-e nekik az.	Kinder müssen sich ein Gericht nur ansehen, um zu entscheiden, ob es ihnen schmeckt oder nicht.	ételre	0	0
Kockáztatta ezért az életét.	Sie riskierte dafür ihr Leben.	kockáztatta	0	0
Elmondtál nekem mindent?	Hast du mir alles gesagt?	elmondtál	0	0
Haladéktalanul szükséges egy hatékonyabb kezelési mód erre a betegségre.	Eine effektivere Methode, diese Krankheit zu behandeln, wird dringend benötigt.	hatékonyabb	0	0
A klubnak harminc tagja van.	Der Verein hat dreißig Mitglieder.	klubnak	0	0
Huszonöt évvel a rendszerváltás után Magyarországon még mindig kommunisták uralkodnak.	Fünfundzwanzig Jahre nach dem Systemwechsel regieren in Ungarn immer noch Kommunisten.	kommunisták	0	0
Ha igazán fáj, nagy a valószínűsége, hogy az igazságról van szó.	Wenn es richtig weh tut, ist die Chance groß, dass es sich um die Wahrheit handelt.	igazságról	0	0
Egy jó meleg leves jólesne.	Ich hätte gern heiße Suppe.	jólesne	0	0
Amikor a cégét alapította, nem volt még húsz éves.	Als er seine Firma gründete, war er noch keine zwanzig.	cégét	0	0
Levett háromszáz dollárt a számlájáról.	Er hob 300 Dollar von seinem Konto ab.	háromszáz	0	0
A karodat nyújtsd ki!	Streck deinen Arm aus.	karodat	0	0
De hisz ez valóban csodás, ha az újoncok még ilyen naivak, nem igaz?	Es ist doch wirklich schön, wenn die Neulinge noch so naiv sind, oder?	újoncok	0	0
Tom mindenből gúnyt űz.	Tom bewitzelt alles.	űz	0	0
Le akartam nyűgözni Tomit.	Ich wollte Tom beeindrucken.	nyűgözni	0	0
Tominak bepancsoltak a képébe.	Tom bekam einen Schlag auf die Nase.	képébe	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	haladéktalanul	0	0
A mérnök számára a világmindenség valamennyi anyaga két kategóriába sorolható: 1. azon dolgok, amelyeket meg kell javítani, 2. és azon dolgok, amelyeket meg kell javítani, miután néhány percig játszottunk velük.	Für den Ingenieur kann jegliche Materie des Universums einer von zwei Kategorien zugeordnet werden: 1. Dinge, die repariert werden müssen, und 2. Dinge, die repariert werden müssen, nachdem man ein paar Minuten lang damit gespielt hat.	anyaga	0	0
Dugulj már el! Minket néznek már az emberek!	Sei doch still! Die Leute gucken schon!	dugulj	0	0
Most azt akarod, hogy visszajöjjön?	Und jetzt willst du, dass sie zurückkommt?	visszajöjjön	0	0
Szúr a mellkasom.	Ich habe Schmerzen in der Brust.	szúr	0	0
Ez egy felülről jövő rendelet.	Das ist eine Anordnung von oben.	felülről	0	0
Azt vedd ki az életből, ami kell neked. Mindenki számára van valami.	Nimm dir vom Leben das, was du willst, es ist für alle etwas da.	életből	0	0
Szállodában töltötték az éjszakát.	Sie verbrachten die Nacht im Hotel.	töltötték	0	0
Az oroszlánok csoportosan ejtik el zsákmányukat.	Die Löwen haben miteinander um Nahrung gekämpft.	ejtik	0	0
Az elfoglalt asszony nem törődött a csörgő telefonnal.	Die beschäftigte Frau ignorierte das klingelnde Telefon.	telefonnal	0	0
Apámnak az a szokása, hogy reggeli előtt elolvassa az újságot.	Mein Vater hat die Gewohnheit, die Zeitung vor dem Frühstück zu lesen.	elolvassa	0	0
Vakmerőn kihúzta magát.	Sie hielt tapfer ihren Kopf hoch.	kihúzta	0	0
Az első szerelmét nem felejti el egykönnyen az ember.	Seine erste Liebe vergisst man nicht leicht.	felejti	0	0
Sok mindent természetesnek természetesnek veszel.	Du hältst vieles für selbstverständlich.	természetesnek	0	0
Próbáltam rábeszélni Tomit, de nem sikerült.	Ich versuchte, Tom zu überreden, aber es gelang mir nicht.	rábeszélni	0	0
Tom fizetett és távozott az étteremből.	Tom zahlte und verließ das Restaurant.	étteremből	0	0
Oltsd el a villanyt!	Mach das Licht aus!	oltsd	0	0
David szenvedélyesen érdeklődik az esztétika - az olyan sajátságok iránt, amelyek egy festményt, szobrot, zeneművet, vagy költeményt a szemnek, fülnek, vagy értelemnek tetszővé tesznek.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	szenvedélyesen	0	0
Ma főzök és takarítok.	Heute koche ich und mache den Hausputz.	takarítok	0	0
Illatos vagy.	Du riechst gut.	illatos	0	0
Tomi feltört három tojást a serpenyőbe és adott hozzá szalonnát, hogy csak úgy ínycsiklandóan sercegett és szállt az illata.	Tom schlug drei Eier in die Pfanne und tat Speck dazu, dass es köstlich brutzelte und roch.	szalonnát	0	0
Még a megegyezés módját keresik.	Es wird zurzeit noch nach einer Einigung gesucht.	megegyezés	0	0
Spanyolországba ment férjhez.	Sie hat nach Spanien geheiratet.	spanyolországba	0	0
Nem szükséges most válaszolnod.	Du brauchst jetzt nicht zu antworten.	válaszolnod	0	0
A dühöngő embertömeg megrohamozta az épületet.	Die wütende Menschenmenge griff das Gebäude an.	dühöngő	0	0
Én elvagyok a városban.	Das Leben in der Stadt passt mir gut.	elvagyok	0	0
Kételkedsz bennem?	Zweifelst du an mir?	kételkedsz	0	0
A betegségek kezelésében az a legnagyobb hiba, hogy külön orvos van a testre és külön a lélekre, holott e kettő elválaszthatatlan.	Das ist der größte Fehler bei der Behandlung von Krankheiten, dass es Ärzte für den Körper und Ärzte für die Seele gibt, wo beides doch nicht getrennt werden kann.	testre	0	0
- Miért is adjak neked olyan sok pénzt kölcsön, Tomi? - Mert szükségem van rá. - Á, már értem! Fiatalember, cseppet sem érdekel, hogy mihez kell neked a pénz; én csak azt szeretném tudni, hogy nekem mi belőle a hasznom.	„Warum sollte ich dir so viel Geld leihen, Tom?“ – „Weil ich es brauche.“ – „Ah, ich verstehe schon! Junger Mann, wofür du das Geld brauchst, interessiert mich gar nicht. Ich wüsste gerne, was mein Nutzen davon ist.“	hasznom	0	0
Heten vagytok?	Seid ihr zu siebt?	heten	0	0
A levél borítékban van.	Der Brief ist im Umschlag.	borítékban	0	0
Nagy csibész ez a Tom.	Dieser Tom ist doch ein schlauer Kerl.	csibész	0	0
Ne mereszd már annyira a szemeidet; nem azért vagyok itt, hogy bámulj!	Hör auf, so klebrig zu glotzen; ich bin nicht zum Begaffen da!	szemeidet	0	0
A romok a Krisztus előtti negyedik századból valók.	Die Ruinen sind aus dem 4. Jahrhundert v. Chr.	romok	0	0
Ő az egyetlen személy a vállalatnál, aki döntést hozhat.	Er ist der Einzige in diesem Unternehmen, der eine Entscheidung treffen kann.	vállalatnál	0	0
Felteszem a serpenyőt, mert jó melegnek kell lennie.	Ich setze schon mal die Pfanne auf, denn die muss richtig heiß werden.	melegnek	0	0
Hogy megy sorod?	Wie geht es dir?	sorod	0	0
Meghúztam Tom ujját, mire a villanykörte, amit a másik kezében tartott, elkezdett világítani.	Ich zog an Toms Finger, worauf die Glühbirne, die er in der anderen Hand hielt, zu leuchten begann.	meghúztam	0	0
Az elnökasszony naggyá teszi Európát.	Die Frau Präsidentin macht Europa groß.	elnökasszony	0	0
Tom térdre borult.	Tom kniete sich nieder.	borult	0	0
Tom olyan, mint Mici Mackó: buta és beles; ráadásul még rosszindulatú is.	Tom ist wie Pu der Bär: dick und dumm und noch böse dazu.	mackó	0	0
Megannyi sorstársával találkozott az úton.	Unterwegs traf er viele Schicksalsgenossen.	megannyi	0	0
Egypetéjű ikreket szültem.	Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	ikreket	0	0
Tominak sokszor igaza van; néha azonban hatalmasat téved.	Tom hat oft recht; manchmal aber irrt er gewaltig.	hatalmasat	0	0
Beszéltél erről Tommal?	Hast du mit Tom darüber gesprochen?	tommal	0	0
Megpusziltam a hasát.	Ich küsste seinen Bauch.	hasát	0	0
Gyorsan felveszek egy másik blúzt.	Ich zieh mir schnell eine andere Bluse an.	felveszek	0	0
Egy szép madárka néz be az ablakon.	Ein schönes Vögelchen schaut zum Fenster herein.	madárka	0	0
Mindig küzdöttem a túlélésért.	Ich habe immer gekämpft, um zu überleben.	túlélésért	0	0
Mikor kaptad meg a levelem?	Wann hast du meinen Brief erhalten?	levelem	0	0
Ukrán vagyok.	Ich bin Ukrainer.	ukrán	0	0
Sokan nem hiszik, hogy volt Holdra szállás.	Viele glauben nicht, dass es eine Mondlandung gab.	szállás	0	0
Annát tárt karokkal várták vissza az iskolába.	Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	várták	0	0
Nem vagyok babonás, de ez azért mégis csak egy fekete macska volt.	Ich bin nicht abergläubisch, aber das war doch eine schwarze Katze.	babonás	0	0
Soha sem láttalak még, hogy a szobádat takarítanád.	Ich habe dich noch nie dein Zimmer aufräumen gesehen.	szobádat	0	0
Felmutatta az igazolványát és beengedték.	Er zeigte seinen Ausweis und wurde hineingelassen.	igazolványát	0	0
Milyen nyelven beszélnek Egyiptomban?	Welche Sprache spricht man in Ägypten?	egyiptomban	0	0
Ne kérjen tőlem lehetetlent!	Bitten Sie mich nicht um etwas Unmögliches.	lehetetlent	0	0
Anyu, a jégvirágok azok a jégmezőkön nyílnak?	Mama, blühen Eisblumen auf Eisfeldern?	nyílnak	0	0
Mindegy, hogy milyen gyorsan vezetsz, úgysem fogsz időben odaérni.	Egal, wie schnell du fährst; du wirst dort nicht rechtzeitig ankommen.	odaérni	0	0
A kérdésben benne van már a felelet.	Die Frage enthält bereits die Antwort.	kérdésben	0	0
A Rubik- vagy bűvös kockát 1974-ben találta fel Rubik Ernő.	Der Zauberwürfel (Rubik's Cube) wurde 1974 von Ernő Rubik erfunden.	kockát	0	0
- Melyik bankban bízhatunk meg? - Egyikben sem.	„Welche Bank ist vertrauenswürdig?“ - „Keine.“	egyikben	0	0
Az infravörös és az ultraibolya fény az emberi szem számára láthatatlan.	Infrarotes und ultraviolettes Licht sind für das menschliche Auge unsichtbar.	infravörös	0	0
Ezernyolcszázhatvanhétben létrejött a dualista Osztrák-Magyar Monarchia, amelyben Magyarország messzemenő autonómiát élvezett.	Im Jahre 1867 entstand die Doppelmonarchie Österreich-Ungarn, in der Ungarn eine weitreichende Autonomie genoss.	létrejött	0	0
Hogy őszinte legyek, kicsit sajnálatosnak találom, hogy másba szerettél bele.	Ehrlich gesagt; ich finde es ein bisschen schade, dass du nicht in mich verliebt bist.	másba	0	0
Biztos be voltál baszva akkor is.	Du warst bestimmt damals auch besoffen.	baszva	0	0
A nép egyre elégedetlenebb a kormánnyal.	Die Menschen sind immer unzufriedener mit der Regierung.	kormánnyal	0	0
Az égbolton csillagok ezrei láthatóak.	Am Himmel kann man Tausende Sterne sehen.	ezrei	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko wählte den Baum.	kokó	0	0
- Itt az a pók, amiről meséltem neked. - Ezt a fajtát ismerem. Ez egy házi pók.	„Hier ist die Spinne, von der ich dir erzählt habe.“ „Ich kenne diese Art. Es ist eine Hausspinne.“	fajtát	0	0
Tamástól nem kaptatok képeslapot?	Habt ihr von Tom keine Postkarte bekommen?	kaptatok	0	0
Bementek az erdőbe.	Sie gingen in den Wald hinein.	bementek	0	0
Fel akartalak hívni, de nem találtam a mobilomat.	Ich habe versucht dich anzurufen, aber ich konnte mein Handy nicht finden.	mobilomat	0	0
Akarod a házad bérbe adni?	Willst du dein Haus vermieten?	bérbe	0	0
Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	Ich würde mich gerne kurz unter vier Augen mit dem Doktor unterhalten.	doktorral	0	0
Kezdjük a jó hírrel!	Fangen wir mit den guten Nachrichten an!	hírrel	0	0
A kivétel erősíti a szabályt.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	erősíti	0	0
Lovagolni megyünk; előkészítettem a lovakat.	Wir gehen reiten. Ich werde die Pferde vorbereiten.	előkészítettem	0	0
Fordulj a fény felé, és hagyd az árnyékot magad mögött.	Dreh dich zur Sonne und lass den Schatten hinter dir!	árnyékot	0	0
A kishúgom festett egy hóembert.	Meine kleine Schwester hat einen Schneemann gemalt.	kishúgom	0	0
Bármit is kelljen megtennie, tegye meg!	Tun Sie, was immer notwendig ist.	megtennie	0	0
Még mindig ugyanazokkal a gépekkel gyártanak, mint harminc éve.	Man produziert da immer noch mit den gleichen Maschienen wie vor dreißig Jahren.	gyártanak	0	0
A vonat menetrend szerint megérkezett.	Der Zug kam fahrplanmäßig an.	menetrend	0	0
Kísértet vonul át Európán, a kommunizmus kísértete.	Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.	vonul	0	0
Nem tekintem őket a barátnőimnek.	Ich betrachte sie nicht als Freundinnen.	tekintem	0	0
Merő plágium az egész!	Das Ganze ist ein Plagiat.	merő	0	0
- Ahány ember van, olyan sok tünet is. - mormolta az orvos.	„Wie viele Menschen es gibt, so viele Symptome gibt es auch“, murmelte der Arzt.	tünet	0	0
- Mária tízszer annyit keres, mint én - panaszkodott Tomi - és mégis elvárja, hogy a háztartás költségeinek a felét én álljam.	„Maria verdient zehnmal so viel Geld wie ich“, klagte Tom, „und trotzdem verlangt sie, dass ich die Hälfte der Haushaltsausgaben bestreite.“	elvárja	0	0
De önt, nyomozó, önt sem lehet kizárni a gyanúsítottak közül, mivel ön is ezen a hajón utazik.	Aber Sie, Herr Detektiv, Sie können aus dem Kreis der Verdächtigen auch nicht ausgeschlossen werden, da Sie ja auch auf diesem Schiff reisen.	kizárni	0	0
De amint az ágyban feküdt, odakúszott hozzá a béka, és azt mondta: Fáradt vagyok. És ugyanúgy szeretnék aludni, mint te. Emelj fel, hogy az ágyadban lehessek, vagy megmondalak apádnak.	Als sie aber im Bett lag, kam der Frosch gekrochen und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen ebenso wie du. Hebe mich herauf, denn ich will in dein Bett, sonst werde ich es deinem Vater sagen.“	ágyadban	0	0
Az unokák lelkesen segítettek nekünk a farmon.	Die Enkelkinder haben uns auf der Farm begeistert geholfen.	lelkesen	0	0
Az anyjához egy érzelmileg gazdag, bensőséges szál fűzte.	Mit seiner Mutter verband ihn ein inniges, emotionsreiches Verhältnis.	anyjához	0	0
Próbáltam elkerülni a vele való találkozást.	Ich habe versucht zu vermeiden, ihn zu treffen.	találkozást	0	0
A legnagyobb ajándék, amit a szülők a gyermekeikért tehetnek, hogy az olvasás szeretetét elültetik bennük.	Das beste Geschenk, das Eltern ihrem Kind machen können, ist ihm die Liebe zum Lesen einzuflößen.	olvasás	0	0
Feküdt az ágyban, és videókat nézett a telefonján.	Er lag im Bett und sah sich mit seinem Telefon Videos an.	telefonján	0	0
Tom nem válaszolta meg Mari kérdését.	Tom hat die Frage von Maria nicht beantwortet.	kérdését	0	0
Tominak nincs jó hangulata.	Tom ist nicht guter Laune.	hangulata	0	0
Nagypapám holnap ünnepli a 88. születésnapját.	Mein Großvater feiert morgen seinen 88. Geburtstag.	születésnapját	0	0
Úgy ver a szívem, hogy majd kiugrik a helyéről.	Das Herz schlägt mir bis zum Halse.	kiugrik	0	0
Az iskolánknak kilenc osztálya van.	Unsere Schule hat neun Klassen.	osztálya	0	0
Nincs semmim, amit neki adhatnék.	Ich habe nichts, was ich ihr geben könnte.	adhatnék	0	0
Eltévedtünk a ködben.	Wir haben uns im Nebel verirrt.	ködben	0	0
Zeusz hattyú alakot öltött, és elcsábította Lédát.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	hattyú	0	0
— Tippelj, ki... — Tom! — Honnan tudtad?	„Rate mal, wer ...“ – „Tom!“ – „Woher hast du es gewusst?“	tippelj	0	0
Az idős néni leszállt a buszról.	Die alte Frau stieg aus dem Bus aus.	buszról	0	0
Rossz társaságba keveredett.	Er geriet in schlechte Gesellschaft.	társaságba	0	0
A recepciós nő megkérdezte, hogy kártyával vagy készpénzzel akar-e fizetni.	Die Rezeptionistin fragte ihn, ob er mit Karte oder bar bezahlen möchte.	akar-e	0	0
Engem nem gúnyolhatnak ki csak úgy büntetlenül.	Mich verspottet man nicht unbestraft.	büntetlenül	0	0
Van egy definícióm az optimista és a pesszimista emberre: A pesszimista olyan ember, akinek mindig igaza van, de soha sincs öröme benne. Az optimista viszont olyan, aki mindig bizonytalannak hiszi a jövőt. És ez a hit felelősséggel is jár: el kell fogadnunk, hogy van békés út, mert csak ha ezt elfogadjuk, akkor dolgozhatunk ezért a békéért. Én ezt elfogadom, bár nem mehetek el olyan messzire, hogy azt mondjam: Félretesszük a fegyvert, és akkor béke lesz. A világ nem ilyen egyszerű!	Ich habe eine Definition eines Optimisten und eines Pessimisten: Ein Pessimist ist ein Mensch, der immer recht hat, aber er hat nicht seine Freude daran. Ein Optimist ist ein Mann, der den Glauben besitzt, dass die Zukunft unbestimmt ist. Und dieser Glaube hat auch eine Verantwortung zur Folge: wir müssen annehmen, dass es einen friedlichen Weg gibt, denn nur wenn wir das annehmen, können wir für diesen Frieden arbeiten. Ich werde das annehmen, obwohl ich nicht so weit gehen kann zu sagen: Wir legen unsere Waffen zur Seite, und dann ist der Frieden da. So einfach ist die Welt nicht!	dolgozhatunk	0	0
Félelemmel irányítanak minket.	Sie regieren uns durch Angst.	félelemmel	0	0
Az előléptetés kilátása lelkesíti őt, és még keményebben dolgozik.	Die Aussicht auf eine Beförderung begeistert sie, und sie arbeitet noch härter.	előléptetés	0	0
Tomi az alma kivágott részeit a szemetesbe dobta.	Tom hat den Apfelputz in den Mistkübel geschmissen.	részeit	0	0
Az éneklés az erőssége.	Singen ist ihre Stärke.	éneklés	0	0
A dolgok kezdtek vakvágányra térni, és mivel én nem láttam más megoldást, átvettem a parancsnokságot.	Die Dinge begannen schiefzulaufen, und ich sah keinen anderen Ausweg, als selbst das Kommando zu übernehmen.	parancsnokságot	0	0
A hosszú sétától elfáradt.	Er war erschöpft von seinem langen Marsch.	elfáradt	0	0
Te csak dumálsz, és semmit nem csinálsz.	Du redest bloß und machst nichts.	dumálsz	0	0
Te megdícséred a gyerekünket, mert verekedett!?	Du hast unser Kind dafür gelobt, dass es sich gerauft hat?	verekedett	0	0
A rómaiak bevitték a latin műveltséget Galliába.	Die Römer haben Gallien latinisiert.	bevitték	0	0
Nyernünk kell.	Wir müssen gewinnen.	nyernünk	0	0
Kate az apám étterméig szaladt.	Kate rannte bis zum Restaurant meines Vaters.	szaladt	0	0
Mária megcsókolta a herceget és az átok megtört: a herceg visszaváltozott békává és beugrott a kútba.	Maria küsste den Prinzen, und der Fluch war gebrochen: er verwandelte sich in seine ursprüngliche Froschgestalt zurück und sprang in den Brunnen.	kútba	0	0
Vettem Dél-Franciaországban egy darabka földet egy domboldalon, hogy egy házat emeljek rá, melyben nyugdíjas koromban fogok majd lakni.	Ich habe ein kleines Grundstück auf einem Hügel in Südfrankreich gekauft, um das Haus zu bauen, in dem ich leben werde, wenn ich in Rente gehe.	darabka	0	0
Az adott jelre nem történt semmi.	Trotz des gegebenen Signals ist nichts passiert.	jelre	0	0
Felveszek egy pulóvert.	Ich ziehe einen Pullover an.	pulóvert	0	0
Hányan követik önt a Twitteren?	Wie viele folgen Ihnen auf Twitter?	twitteren	0	0
Alkalomadtán bekapcsolom a televíziót.	Ich sehe ab und zu fern.	bekapcsolom	0	0
Benőtte a gaz az udvart.	Der Hof ist mit Unkräutern überwuchert.	gaz	0	0
Kérsz sonkát reggelire?	Möchtest du Schinken zum Frühstück haben?	sonkát	0	0
Ellenőriztem Tom pulzusát.	Ich habe Toms Puls kontrolliert.	pulzusát	0	0
Meg voltál hívva.	Du warst eingeladen.	hívva	0	0
Indítsd be a motorokat!	Starte die Motoren!	motorokat	0	0
A sav hat a fémekre.	Säure greift Metall an.	sav	0	0
Ez román specialitás.	Das ist eine rumänische Spezialität.	román	0	0
Elvitelre, vagy itt fogyasztja el?	Zum Mitnehmen? Oder essen Sie hier?	elvitelre	0	0
Nem szándékozik enni?	Wollen Sie nichts essen?	szándékozik	0	0
Meg kell válaszolnia Lisa levelét.	Sie muss Lisas Brief beantworten.	válaszolnia	0	0
Tom és Mary egyetértenek.	Tom und Mary stimmen überein.	egyetértenek	0	0
Verik a harangot.	Die Glocke läutet.	verik	0	0
Egészségesnek tűnsz.	Du siehst gesund aus.	egészségesnek	0	0
Tom kihúzta a dugót.	Tom hat den Kork ausgezogen.	dugót	0	0
A szőlőmagkivonat életminőséget javító hatásával kapcsolatban jelenleg is komoly kutatások folynak.	Die die Lebensqualität verbessernde Wirkung des Traubenkernextrakts wird auch derzeit wissenschaftlich untersucht.	folynak	0	0
Az ajtó előtt álló akadályok vészhelyzetben veszélyeztethetik az embereket.	Hindernisse an der Tür können im Ernstfall die Leute gefährden.	vészhelyzetben	0	0
Jó volt a termés idén.	Die Ernte war dieses Jahr gut.	termés	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Tom zitiert oft Shakespeare.	idéz	0	0
Ráncos volt a bőre, mint egy mazsoláé.	Seine Haut war runzelig wie die einer Rosine.	ráncos	0	0
Amikor ezt megláttam, elállt a lélegzetem.	Als ich dies sah, stockte mir der Atem.	lélegzetem	0	0
Mitől véres a pólód?	Warum ist dein T-Shirt mit Blut beschmutzt?	pólód	0	0
A fekete macska fehér egeret eszik.	Die schwarze Katze frisst eine weiße Maus.	egeret	0	0
Van egy boltja a főutcán.	Er hat ein Geschäft an der Hauptstraße.	boltja	0	0
- Mária, mit szólnál hozzá, ha az esküvőnket a nászéjszaka után tartanánk meg? - Ezzel mit akarsz mondani, Tamás?	„Maria, wie wäre es, wenn wir unsere Hochzeit nach der Hochzeitsnacht halten würden?“ – „Was willst du damit sagen, Tom?“	tartanánk	0	0
Csináld a dolgodat!	Mach dein Ding!	dolgodat	0	0
Az alázat egy elfelejtett erény.	Demut ist eine vergessene Tugend.	erény	0	0
Tehetnénk egy sétát.	Wir könnten spazieren gehen.	sétát	0	0
Ezt kóstolja meg!	Schmecken Sie das.	kóstolja	0	0
Kicsit sem elfogult.	Sie ist sehr unparteiisch.	elfogult	0	0
Gyere, aludj a karjaimban.	Komm und schlaf in meinen Armen ein!	karjaimban	0	0
Meg kellett tanulnia újra beszélnie és járnia.	Er musste wieder sprechen und laufen lernen.	járnia	0	0
Mintha élnél!	Mach schnell!	élnél	0	0
Nekem arra kell az autó, hogy elvigyen A-ból B-be.	Ich brauche ein Auto dafür, damit es mich von A nach B bringt.	elvigyen	0	0
Mennyi kettőnek a négyzetgyöke?	Was ist die Quadratwurzel von zwei?	kettőnek	0	0
Iszom kakaót.	Ich trinke Kakao.	kakaót	0	0
Neked nincsenek saját gondolataid?	Hast du keine eigenen Gedanken?	gondolataid	0	0
Tönkreteszi az életét, ha hozzámegy ehhez a széltolóhoz. Valakinek fel kellene már nyitnia a szemeit.	Sie wird sich ihr Leben ruinieren, wenn sie diesen Windbeutel heiratet. Irgendjemand müsste ihr ein bisschen gesunden Menschenverstand einimpfen.	hozzámegy	0	0
Vedd a ruháid!	Zieh dich an.	ruháid	0	0
A részvények nem mindig jövedelmezőek.	Aktienanlagen sind nicht immer gewinnbringend.	részvények	0	0
Ezt igazságosnak tartjátok?	Findet ihr das gerecht?	tartjátok	0	0
Az országom fővárosában lakom.	Ich wohne in der Hauptstadt meines Landes.	országom	0	0
Itt van a névjegyem.	Hier ist meine Visitenkarte.	névjegyem	0	0
Holnap pontosan fogok érkezni.	Morgen werde ich pünktlich ankommen.	érkezni	0	0
Szükségünk van bürokráciára a problémáink megoldásához. De amikor az már megvan, akadályoznak minket, hogy azt tegyük, amihez kellettek.	Wir brauchen Bürokratien, um unsere Probleme zu lösen. Aber wenn wir sie erst haben, hindern sie uns, das zu tun, wofür wir sie brauchen.	kellettek	0	0
Azt állítja Tom, hogy ő Barbarossa Frigyes császár egyik leszármazottja.	Tom behauptet, ein Nachfahre Kaiser Friedrich Barbarossas zu sein.	leszármazottja	0	0
Játsz már a többiekkel!	Spiel doch mit den anderen!	játsz	0	0
Ő az a fotón?	Ist er das auf dem Foto?	fotón	0	0
Elmondtam a bátyádnak, mi történt.	Ich habe deinem Bruder erzählt, was passiert ist.	bátyádnak	0	0
Amikor kicsi voltam, csak nadrágot hordtam.	Als ich klein war, trug ich nur Hosen.	hordtam	0	0
Tamás túl sokat evett.	Tom aß zu viel.	tamás	0	0
A testét barna bunda borította.	Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.	bunda	0	0
Miközben Mahler zenéjét hallgatta, Lyusya sírt.	Während sie die Musik Mahlers anhörte, weinte Lyusya.	zenéjét	0	0
Tom tetoválást akar a mellkasára.	Tom will sich die Brust tätowieren lassen.	tetoválást	0	0
Tegnap keresztül bicikliztünk az erdőn.	Gestern sind wir durch den Wald geradelt.	erdőn	0	0
Tom egy német származású amerikai.	Tom ist Amerikaner deutscher Abstammung.	származású	0	0
Nem húztad le a vécét.	Du hast die Toilette nicht gespült.	húztad	0	0
Matolcsy György pénzügyminiszter gyorsan csinál közpénzből magánvagyont.	Der ungarische Finanzminister György Matolcsy verwandelt öffentliche Gelder schnell in Privatvermögen.	györgy	0	0
A tető alatti kamrában csak öreg limlomot talált.	In der Bodenkammer fanden sie nur alten Plunder.	kamrában	0	0
Ezt nem úszod meg büntetlenül!	Damit wirst du nicht davonkommen.	úszod	0	0
A rettegés erdejéből kiértek a felejtés mezejére.	Sie kamen aus dem Wald der Angst auf das Feld des Vergessens.	rettegés	0	0
Te szándékosan félreérted a szavaimat.	Du verstehst meine Worte mit Absicht falsch.	félreérted	0	0
Jogosítvány nélkül vezet.	Er fährt ohne Führerschein.	jogosítvány	0	0
Éppen most érkeztem vissza Angliából.	Ich bin gerade aus England zurückgekommen.	angliából	0	0
- Valamit átéltem, amit még mindig nem tudok magamnak megmagyarázni. - Ó, a földönkívüliek! A szürkék! - Képzeld el, bejött Mária, mosolygott és köszönt nekem.	„Ich habe etwas erlebt, was ich mir immer noch nicht erklären kann.“ – „Oh, die Außerirdischen! Die Grauen!“ – „Stell dir vor, Maria ist hereingekommen, hat gelächelt und mich begrüßt.“	köszönt	0	0
Nem eszem májat és semmilyen belsőséget.	Ich esse weder Leber noch andere Innereien.	májat	0	0
Reménytelenül szerelmes.	Sie ist hoffnungslos verliebt.	reménytelenül	0	0
Ezt igennek veszem.	Ich nehme das als ein Ja.	igennek	0	0
Elbírok vele.	Ich komme klar.	elbírok	0	0
A technikus összekötötte a drótokat.	Der Techniker wird die Drähte verbinden.	technikus	0	0
Óvatosabbnak kell lennie.	Sie muss vorsichtiger sein.	óvatosabbnak	0	0
Teljesen abban a hitben éltem, hogy ma hétfő van.	Ich war der festen Überzeugung, dass heute Montag sei.	hitben	0	0
WC-n vagyok.	Ich bin auf der Toilette.	wc-n	0	0
Ebben a dologban nem osztom a véleményed.	In dieser Sache bin ich nicht deiner Meinung.	osztom	0	0
Van valami orvosságod köhögés ellen?	Hast du Medikamente gegen Husten?	köhögés	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	szárnyakat	0	0
Leyen az Egyesült Államok alelnöke.	Leyen ist die Vizepräsidentin der Vereinigten Staaten.	alelnöke	0	0
Túléltük.	Wir haben überlebt.	túléltük	0	0
Ekkor Clinton Arkansas kormányzója volt.	Zu der Zeit war Clinton Gouverneur von Arkansas.	kormányzója	0	0
Átverte a halált.	Er hat den Tod betrogen.	átverte	0	0
Nem tűnsz meglepettnek.	Du scheinst nicht überrascht zu sein.	meglepettnek	0	0
Ne vigyen engem kísértésbe.	Führen Sie mich nicht in Versuchung!	kísértésbe	0	0
Találkoznia kell önnek a gyerekeimmel.	Sie müssen meine Kinder treffen.	találkoznia	0	0
A gazdagoknak ugyanúgy megvannak a gondjaik, mint a szegényeknek.	Die Reichen haben ebenso Sorgen wie die Armen.	szegényeknek	0	0
Szeretném önt egy szívességre megkérni.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.	szívességre	0	0
Lezárta Béla a vitát azzal, hogy megfordult és elment.	Tom beendete die Diskussion, indem er sich umdrehte und davonging.	lezárta	0	0
Hánynom kell tőled!	Du bist echt zum Kotzen!	hánynom	0	0
Semmit nem tud a politikáról.	Er weiß nichts über Politik.	politikáról	0	0
Ne tedd magad nevetségessé!	Mach dich nicht lächerlich!	nevetségessé	0	0
Az ember véres eseményre számított, de az oroszlánok nem támadták meg Tomot. Amikor azonban egy katona közeledett, azonnal támadtak és felfalták.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	eseményre	0	0
Elise, cseréld le a szoknyádat.	Elise, wechsle deinen Rock.	cseréld	0	0
Tisztítsd le a cipődet egy kefével!	Putze deine Schuhe mit einer Bürste.	tisztítsd	0	0
Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	Die Slowakei lehnt den WHO-Pakt ab. Robert Fico wird erschossen. Hm.	elutasítja	0	0
Mindegy, hogy bevándorlók, vendégmunkások, kisebbség vagy turisták, ha nem tudnak az adott kultúra elvárásainak megfelelően viselkedni, akkor nem szívesen látják őket egyik országban sem.	Egal, ob es um Einwanderer, Gastarbeiter, Minderheiten oder Touristen geht, wenn sie sich gemäß den gegebenen kulturellen Erwartungen nicht benehmen können, sind sie in keinem Land willkommen.	bevándorlók	0	0
Hamarosan megérkezünk.	Wir kommen gleich an.	megérkezünk	0	0
Ön elégedett a munkájával?	Sind Sie mit Ihrer Arbeit zufrieden?	munkájával	0	0
— Nemsokára bemehet az apjához — mondta a nővérke Marinak, akinek ott volt mellette a barátja is.	„Sie können gleich zu ihrem Vater“, sagte die Krankenschwester zu Maria, und dabei war es ihr Freund.	apjához	0	0
Az éjszaka kezdte átadni már a helyét a nappalnak, midőn Tamás kikecmergett az erdőből.	Die Nacht war schon der Morgenhelle gewichen, als Tom endlich aus dem Walde kam.	erdőből	0	0
Tominak teniszkönyöke van és folyamatosan fáj mindkét válla.	Tom hat einen Tennisellbogen, und beide Schultern tun ihm ständig weh.	válla	0	0
Szerencsére felvette Tom a maszkot, így eltakarta azt a rusnya képét.	Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	rusnya	0	0
Ha még egyszer ezt teszed, péppé verlek.	Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	péppé	0	0
Tud pacsit adni a kutya.	Der Hund kann Pfötchen geben.	pacsit	0	0
Fájnak a szemeim.	Meine Augen tun mir weh.	fájnak	0	0
Szörnyen gyötör a fejfájás.	Ich habe entsetzliche Kopfschmerzen.	gyötör	0	0
Ne rakj semmit a ládára!	Stell nichts auf die Kiste!	rakj	0	0
Miért kell napjában százszor leadni a híradót? Valami propaganda vagy agymosás ez?	Warum müssen Nachrichtensendungen hundertmal am Tag laufen? Ist das eine Propaganda oder eine Gehirnwäsche?	leadni	0	0
A sors összehozott bennünket.	Das Schicksal hat uns zusammengeführt.	összehozott	0	0
Nem menekülhet az ember a sorsa elől.	Seinem Schicksal kann man nicht entkommen.	menekülhet	0	0
Hé, lehet, hogy nincs pénzem, de még megvan a büszkeségem.	He, ich habe vielleicht kein Geld, aber ich habe immer noch meinen Stolz.	büszkeségem	0	0
Ennek több mint elégnek kellett volna lennie.	Das sollte mehr als genug sein.	elégnek	0	0
A törvény hatalmas, de a szükség még hatalmasabb.	Gesetz ist mächtig, mächtiger die Not.	hatalmasabb	0	0
Tom ugyan nem jutott el egészen a világbajnoki címig, de mindenesetre már az, hogy a döntőbe bekerült elismerést szerzett neki.	Tom hat es zwar nicht ganz bis zum Weltmeistertitel geschafft, aber dass er überhaupt unter den Finalisten war, verschaffte ihm schon Anerkennung.	döntőbe	0	0
Meghallgattam a történetét.	Ich hörte mir ihre Geschichte an.	meghallgattam	0	0
Ne hagyja, hogy kihasználják!	Lassen Sie sich nicht ausnutzen!	kihasználják	0	0
A helyzet gyors és határozott beavatkozást igényelt.	Die Situation erforderte schnelles, entschiedenes Handeln.	beavatkozást	0	0
Már megint figyelmetlen voltam.	Ich war schon wieder unaufmerksam gewesen.	figyelmetlen	0	0
Odaadnád nekem Tom címét?	Würdest du mir Toms Adresse geben?	odaadnád	0	0
Az a benyomásom, mintha régóta ismernénk egymást.	Ich habe den Eindruck, dass wir uns schon lange kennen.	benyomásom	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler hasste die Juden.	zsidókat	0	0
A gonosznak nincsen hatalma az együgyű és hiszékeny emberek nélkül.	Das Böse hat keine Macht ohne einfältige und leichtgläubige Menschen.	gonosznak	0	0
Amint eljutottam a könyv végére, egyaránt éreztem örömöt és szomorúságot.	Nachdem ich dieses Buch zu Ende gelesen hatte, verspürte ich Freude und Traurigkeit zugleich.	eljutottam	0	0
A televíziók eladási mutatói csökkenő tendenciát mutatnak.	Die Verkaufszahlen von Fernsehern steigen.	eladási	0	0
Olyan sötét volt a gyalogos aluljáróban, hogy féltünk lemenni.	Es war so dunkel in der Fußgängerunterführung, dass wir Angst hatten hinunterzugehen.	gyalogos	0	0
Ez az a történelem, amit tanítanak, vagy az igazság?	Ist das die Geschichte, welche gelehrt wird, oder die Wahrheit?	tanítanak	0	0
Ha a helyedben lennék, megkérdezném tőle.	An deiner Stelle würde ich ihn fragen.	megkérdezném	0	0
- Boldog lenne mindenki, ha eldobnám az életemet. - Te meg mit beszélsz itt össze?! Senki nem örülne neki, ha meghalnál!	„Wenn ich mir das Leben nähme, würden sich bestimmt alle freuen.“ – „Was redest du denn da? Niemand würde sich freuen, wenn du stürbest!“	meghalnál	0	0
Leült velem szemben, de az egész úton meg sem szólalt.	Sie setzte sich mir gegenüber, und sagte den ganzen Weg kein einziges Wort.	leült	0	0
Tomi megrázta a szilvafát, hogy lepotyogjanak a cserebogarak, és felcsipegethessék őket a tyúkok.	Tom hat den Pflaumenbaum geschüttelt, damit die Maikäfer herunterfallen und die Hennen sie fressen können.	megrázta	0	0
A feléd irányuló érzelmeim mit sem változtak.	Meine Gefühle zu dir haben sich nicht geändert.	irányuló	0	0
Az elefántok képesek extrém mély hangokat képezni, amelyek lehetővé teszik számukra, hogy több kilométeres távolságból kommunikáljanak.	Elefanten sind in der Lage, extrem niedrige Töne hervorzubringen, die es diesen Tieren ermöglichen, über mehrere Kilometer hinweg zu kommunizieren.	távolságból	0	0
Bízol valakiben?	Vertraust du jedem?	valakiben	0	0
Tamás magyarázata túl bonyolult volt.	Toms Erklärung war zu kompliziert.	magyarázata	0	0
Megkérném önöket, hogy itt várakozzanak!	Warten Sie bitte hier.	megkérném	0	0
- Ez egy nagyon szélsőséges nézőpont. - Igen, tudom. Az általános nézőpontok, melyeket mindenki vall, engem taszítanak.	„Das ist ein sehr extremer Standpunkt.“ – „Ja, ich weiß. Gewöhnliche Standpunkte – jedermanns Standpunkte – sind mir zuwider.“	nézőpont	0	0
Tamás az idejét pazarolja.	Tom verschwendet seine Zeit.	pazarolja	0	0
Neked is déjà vu érzésed van?	Hast du auch ein Déjà-vu-Erlebnis?	vu	0	0
A helyedben várnék.	An deiner Stelle würde ich abwarten.	várnék	0	0
Miután Mária egy időt az erdők elfei között élt, természetesebbnek találta, hogy ne járva, hanem táncolva menjen, ne beszéljen, hanem szép rímekbe foglalva énekeljen.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	énekeljen	0	0
Megmászhatatlannak tűnő, meredek sziklákhoz értünk.	Wir erreichten unerklimmbar scheinende steile Felsen.	tűnő	0	0
Ne csinálj színházat!	Mach kein Theater!	színházat	0	0
Míg a német munkatársak minden vesszőn vitatkoznak, a spanyolok utolérik őket.	Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	spanyolok	0	0
Keserű az uborka? Dobd csak el!	Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!	uborka	0	0
A tél kezdetén útra fogok kelni.	Zu Beginn des Winters werde ich eine Reise antreten.	kezdetén	0	0
Itt laktok?	Wohnt ihr hier?	laktok	0	0
Szeretnék jegyet foglalni a párizsi járatra.	Ich möchte einen Flug nach Paris buchen.	járatra	0	0
A fiók mélyén kártyákat, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	fiók	0	0
Nem szoktam az érzéseimet kimutatni.	Ich pflege meine Gefühle nicht zu zeigen.	kimutatni	0	0
Vesztésre állunk.	Wir verlieren.	vesztésre	0	0
Ne tanítsd a récét úszni.	Einer Ente braucht man das Schwimmen nicht beizubringen.	tanítsd	0	0
Egész nap a televíziót bámulom.	Ich sehe den ganzen Tag Fernsehen an.	bámulom	0	0
Tetszik, amit csináltál a hajaddal.	Mir gefällt, was du mit deinem Haar gemacht hast.	hajaddal	0	0
Tomi egyáltalán nem tudta, hol fejezte be Mari a főiskolát.	Tom hatte keine Ahnung, wo Maria die Oberschule abgeschlossen hatte.	főiskolát	0	0
Képekkel díszítette a falat.	Sie schmückte die Wand mit Bildern.	képekkel	0	0
- Mi az az izé, amit a pohárba raksz? - Ezek emésztési bántalmakra való cseppek a táplálkozási rend átállítása miatt.	„Was ist denn das für ein Zeug, das du dir da ins Glas tust?“ – „Diese Tropfen sind gegen Verdauungsstörungen bei Ernährungsumstellung.“	pohárba	0	0
Add ide a kanalat.	Gib mir den Löffel.	kanalat	0	0
Szíveskedjenek elfoglalni a helyüket!	Setzen Sie sich, bitte.	elfoglalni	0	0
Egyedül élek; se kutyám, se macskám.	Ich lebe allein, habe nicht einmal Hunde und Katzen.	macskám	0	0
A ház egyik felében kiadják a szobákat.	In einer Hälfte des Hauses werden die Zimmer vermietet.	szobákat	0	0
Réges-régen élt Indiában egy majom, egy róka és egy nyúl egymással barátságban.	Vor langer Zeit lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase freundschaftlich zusammen.	réges-régen	0	0
Lehajoltam, és felvettem a ceruzát.	Ich bückte mich und hob den runtergefallenen Stift auf.	ceruzát	0	0
Tom rálőtt a kapitányra.	Tom hat auf den Kapitän geschossen.	rálőtt	0	0
Az általuk készített statisztika alátámasztja az állításukat.	Die Statistik, die sie erstellt haben, unterstützt ihre Behauptung.	alátámasztja	0	0
Meg kell még ettől a szőnyegtől szabadulnom.	Ich muss noch diesen Teppich loswerden.	szabadulnom	0	0
A fiú tagadta, hogy lopta a kerékpárt.	Der Junge verneinte, dass er das Fahrrad gestohlen hat.	tagadta	0	0
Mindig a gyengék pártját fogja.	Sie ist immer auf der Seite der Schwachen.	pártját	0	0
Tartsd a szád! Ez csak kettőnkre tartozik.	Halt die Klappe! Das geht nur uns beide an.	kettőnkre	0	0
Lehajolna, ha karót nem nyelt volna.	Er hat ein Scheit im Rücken, kann sich darum nicht bücken.	karót	0	0
Három napig ott lógtak a ruhák a kötélen, miután kiteregettem.	Die Wäsche, die ich aufgehängt hatte, hing drei Tage lang an der Wäscheleine.	kötélen	0	0
A liberalizmus az az ideológia, amelyben szeméttel etetik az embereket morálisan és szellemileg.	Liberalismus ist die Ideologie, in der man moralisch und intellektuell mit Müll gefüttert wird.	szeméttel	0	0
Inni ráérünk még; először a hasunkat töltsük meg.	Zum Trinken ist später noch genug Zeit. Wir wollen uns erst mal die Bäuche mit etwas Essbarem füllen.	töltsük	0	0
Az igazsághoz nincs szükség túl sok szóra.	Wahrheit benötigt nur wenig Worte.	igazsághoz	0	0
Nem szívesen találkoznék vele.	Ich würde ihn lieber nicht treffen.	találkoznék	0	0
Ne ússz el nagyon messzire!	Schwimme nicht zu weit raus.	ússz	0	0
Könnyűnek és levegősnek érződik.	Das fühlt sich leicht und luftig an.	könnyűnek	0	0
A kormány nem a nép javát szolgálja.	Die Regierung dient nicht der Nation.	javát	0	0
Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	eszünkbe	0	0
Egy tanulmány szerint évente 53000 amerikai hal meg a passzív dohányzás következtében.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	passzív	0	0
Azon gondolkodom, hogy szakmát váltok.	Ich denke über einen Berufswechsel nach.	szakmát	0	0
A salsa egyetlen lépését sem tudom eltáncolni.	Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.	lépését	0	0
Tom áldozatul esett egy oroszlánnak, melyre vadászott.	Tom wurde zum Opfer eines Löwen, auf den er Jagd machte.	vadászott	0	0
Hogyan szerezhetek egyet?	Wie bekomme ich eins?	szerezhetek	0	0
Jerry tényleg nyert a lottón?	Hat Jerry wirklich im Lotto gewonnen?	lottón	0	0
Még a legrövidebb mondatok is jobbak az anyanyelvi beszélők kezében.	Selbst kleinste Sätze sind in den Händen von Muttersprachlern besser aufgehoben.	legrövidebb	0	0
A városháza a város központjában van.	Das Rathaus ist im Stadtzentrum.	városháza	0	0
— Minden dolog a négy fő elemből áll: vízből, földből, levegőből és tűzből. — Mit vakersz te itt? Hát még ilyet!	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	földből	0	0
Nagyon zajos volt a vízesés.	Der Wasserfall machte viel Lärm.	vízesés	0	0
Az önöké.	Das gehört Ihnen.	önöké	0	0
A céklában jelentős mennyiségben található a magzati fejlődés szempontjából fontos szereppel bíró folsav.	Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	mennyiségben	0	0
A csillagok fényt visznek a sötétségbe.	Die Sterne erleuchten die Dunkelheit.	sötétségbe	0	0
Miért mesélted el ezt a viccet?	Warum hast du diesen Witz erzählt?	mesélted	0	0
Győzelemre vittük a csatát.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	vittük	0	0
Nem vagyok jó kedvemben.	Ich habe keine sehr gute Laune.	kedvemben	0	0
A világ összes kincséért nem akartam lemaradni erről.	Das wollte ich um nichts in der Welt verpassen!	lemaradni	0	0
Nem tudod, hogy udvariatlanság egy nő koráról érdeklődni?	Weißt du denn nicht, dass es unhöflich ist, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen?	érdeklődni	0	0
A természetes környezet védelmének elsőbbséget kell élveznie a profitérdekekkel szemben.	Der Schutz der natürlichen Umwelt soll Vorrang vor Profitinteressen genießen.	elsőbbséget	0	0
Pillanatnyilag fontosabb dolgunk is van, amivel foglalkoznunk kellene.	Es gibt im Moment Wichtigeres, worum wir uns kümmern sollten.	foglalkoznunk	0	0
A gyerekeknek sok kérdésük volt a leckével kapcsolatban.	Die Kinder hatten viele Fragen über die Hausaufgaben.	kérdésük	0	0
A világ minden táján emelkedik a tengerszint.	Überall auf der Welt steigt der Meeresspiegel.	táján	0	0
Nem tud kitörni ebből az ördögi körből.	Sie schafft es nicht, aus diesem Teufelskreis auszubrechen.	kitörni	0	0
A látogatási idő mindjárt lejár.	Die Besuchszeit ist fast vorbei.	látogatási	0	0
A beteg állapota stabil, de továbbra is megfigyelést igényel.	Der Zustand des Patienten ist stabil, aber er erfordert weiterhin Beobachtung.	megfigyelést	0	0
Be van húzva a kézifék?	Ist die Handbremse angezogen?	húzva	0	0
A NATO, a WHO meg a többi ilyen hárombetűs szar a buzeráns milliárdosok érdekeit képviselik.	Die NATO, die WHO und solche dreibuchstabige Miste dienen den Interessen der steinreichen Arschlöcher.	nato	0	0
Otthon vacsorázom.	Ich esse zuhause zu Abend.	vacsorázom	0	0
Feloszlott a köd, amint a nap feljött.	Der Nebel löste sich auf, als die Sonne aufging.	feljött	0	0
Engedelmes rabszolgák vagyunk.	Wir sind gehorsame Sklaven.	engedelmes	0	0
Ha hozzáérsz a lányomhoz, eltöröm mind a két kezed!	Wenn du meine Tochter berührst, breche ich dir beide Arme!	hozzáérsz	0	0
Soha nem kapok tőled értelmes választ, ha kérdezlek!	Nie bekomme ich eine vernünftige Antwort von dir, wenn ich dich was frage!	kérdezlek	0	0
Nem ülhetünk egyszerűen csak ölbetett kézzel.	Wir können nicht einfach dasitzen und nichts tun.	ülhetünk	0	0
Messze van a hazám.	Meine Heimat ist fern.	hazám	0	0
Nem érzem a lábaimat.	Ich spüre meine Beine nicht.	lábaimat	0	0
Megint veszekedtetek, mi?	Ihr habt schon wieder gestritten, was?	veszekedtetek	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Ich bin überrascht, dass du den Preis gewonnen hast.	megnyerted	0	0
Nem vitás.	Es gibt keinen Zweifel.	vitás	0	0
Igen gyorsan pörög a nyelve.	Sie spricht ziemlich schnell.	pörög	0	0
Kevesebbet érdemelnek ők.	Sie verdienen weniger.	érdemelnek	0	0
Miért nem pihensz egy kicsit?	Warum ruhst du dich nicht ein bisschen aus?	pihensz	0	0
Kinek fogod adni a szavazatodat a választásokon?	Wem wirst du bei der Wahl deine Stimme geben?	választásokon	0	0
A felnőttek mindig megkérdezik a gyerekeket, mik szeretnének lenni, ha felnőnek, mert saját maguk is azt szeretnék tudni, hogy ők mik legyenek.	Erwachsene fragen Kinder immer, was sie einmal werden wollen, wenn sie groß sind, weil sie selbst auf der Suche nach Ideen sind.	megkérdezik	0	0
Nem zavarsz.	Du störst mich nicht.	zavarsz	0	0
Amit az ember a víz felett lát, az csak a jéghegy csúcsa.	Was man über dem Wasser sieht, ist nur die Spitze des Eisbergs.	jéghegy	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Ich hätte gern ein Vanilleeis.	vanília	0	0
Hol van a gyűrűm?	Wo ist mein Ring?	gyűrűm	0	0
Tudtam, hogy csak viccből csinálod.	Ich wusste, dass du Witze machst.	viccből	0	0
Gyertyafénynél vacsoráztunk.	Wir haben bei Kerzenlicht zu Abend gegessen.	vacsoráztunk	0	0
Maria néha szándékosan sérti meg Tomot.	Maria beleidigt Tom manchmal mit Absicht.	sérti	0	0
- Szép kis hideg van, mondhatom! - Ez aztán egyáltalán nem szép! Majd megfagyok! - Na igen!	„Es ist schön kalt, kann man sagen!“ – „Das ist doch gar nicht schön! Ich erfriere!“ – „Na ja.“	megfagyok	0	0
Beszarás!	Cool!	beszarás	0	0
Kiderítettem valamit.	Ich habe etwas herausgefunden.	kiderítettem	0	0
Mi van ebben a ládában?	Was ist in dieser Kiste?	ládában	0	0
A taxiban felejtettem az esernyőmet.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegenlassen.	taxiban	0	0
— Kíváncsi lennék rá, mit szólnak ehhez az emberek. — Mit szólnának?! Az embereket nem érdekli más, csak az, hogy milyen a hajuk, és milyen autójuk van.	„Ich würde gerne wissen, was die Leute dazu sagen.“ – „Was sollen sie sagen? Die interessiert nur ihre Frisur und was für ein Auto sie haben.“	szólnának	0	0
Minden nap egy alma, az orvost a háztól távol tartja.	Ein Apfel am Tag, den Doktor gespart.	háztól	0	0
Be kell fejeződnie a kormányon belüli hatalmi harcnak.	Die Machtspiele innerhalb der Regierung müssen eine Ende haben.	harcnak	0	0
Csodálkoztam, hogy lecsapott az ajánlatra.	Es wundert mich, dass er zugeschlagen hat.	csodálkoztam	0	0
Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	Ich wurde entführt, vergewaltigt und zur Arbeit gezwungen.	megerőszakoltak	0	0
Hadd haljak meg emelt fővel!	Lass mich stolz sterben!	haljak	0	0
A fővárosban voltunk.	Wir waren in der Hauptstadt.	fővárosban	0	0
Muszáj válaszolnom a kérdésre?	Muss ich auf die Frage antworten?	válaszolnom	0	0
Sakk-matt.	Schachmatt.	sakk-matt	0	0
Nem megy a fűtés.	Die Heizung funktioniert nicht.	fűtés	0	0
Elolvastad a használati utasítást?	Hast du das Handbuch gelesen?	használati	0	0
Mozart nagyon rövid ideig élt.	Mozarts Leben war sehr kurz.	mozart	0	0
Le kellett nyelnie a békát Tominak.	Tom musste die Kröte schlucken.	békát	0	0
Sok ember gyűlt össze, hogy megnézze a fesztivált.	Eine große Ansammlung von Menschen kam zusammen, um sich das Fest anzusehen.	gyűlt	0	0
Valóban fevették Tomit a Harvardra?	Hat Tom es wirklich nach Harvard geschafft?	harvardra	0	0
A Rubik- vagy bűvös kockát 1974-ben találta fel Rubik Ernő.	Der Zauberwürfel (Rubik's Cube) wurde 1974 von Ernő Rubik erfunden.	bűvös	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	Der Arzt untersucht den Patienten.	megvizsgálja	0	0
Dúskál a pénzben.	Sie schwimmt im Geld.	pénzben	0	0
Kellemes repülést!	Guten Flug!	repülést	0	0
Tomi sérülései arra engedtek következtetni, hogy alaposan meg lett verve.	Toms Verletzungen ließen darauf schließen, dass er heftigst zusammengeschlagen worden war.	verve	0	0
Előkészítem egy receptgyűjtemény kiadását.	Ich bereite die Herausgabe einer Sammlung von Kochrezepten vor.	előkészítem	0	0
Tetszettek ezek a pólók. Vettem is belőle hármat.	Mir gefielen diese T-Shirts und ich kaufte drei davon.	tetszettek	0	0
Gondold át; beszéld meg a felségeddel is!	Überlege es; sprich darüber mit deiner Frau!	beszéld	0	0
Tom egy alávaló ember.	Tom ist ein Unmensch.	alávaló	0	0
Hozz tányért a konyhából!	Bring Teller aus der Küche mit!	konyhából	0	0
Átúsztam a tavat.	Ich habe den See durchschwommen.	tavat	0	0
Hánykor megy a géped?	Um wieviel Uhr geht dein Flieger?	géped	0	0
Józsi egy szörny, mocsárban él és emberhússal táplálkozik.	Sepp ist ein Monster, lebt in einem Sumpf und frisst Menschenfleisch.	táplálkozik	0	0
Alig hogy eltemették az öreg Tomot, máris a szemétre kerültek a nagy becsben tartott repülőmodelljei.	Kaum war der alte Tom unter der Erde, landeten seine geliebten Modellflugzeuge auf dem Sperrmüll.	eltemették	0	0
A háború nyertesei a dúsgazdag befektetők és spekulánsok.	Die Gewinner des Krieges sind die steinreichen Investoren und Spekulanten.	befektetők	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Wir widmeten uns alle der Entwicklung unseres Landes.	hazánk	0	0
Tudod, mit kockáztatok?	Weißt du, was ich riskiere?	kockáztatok	0	0
Leáldozóban van a csillaga.	Sein Stern verblasst.	csillaga	0	0
Ez a nővérem fényképe.	Das ist ein Foto meiner Schwester.	fényképe	0	0
Tomi rajzolt a táblára egy jó nagy fejű pálcikaembert, mellé írta, hogy Jani, és vihogott idétlenül.	Tom zeichnete ein Strichmännchen mit einem großen Kopf auf die Tafel. Daneben schrieb er den Namen Johannes und kicherte albern.	fejű	0	0
A nagynéném az órási ingatlant örökölte.	Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	ingatlant	0	0
Nem tudok neked segíteni, nem értek magyarul.	Ich kann dir nicht helfen, da ich die ungarische Sprache nicht verstehe.	magyarul	0	0
Nincs lázad.	Du hast kein Fieber.	lázad	0	0
Ne ejtsd le!	Lass sie nicht fallen.	ejtsd	0	0
Tömve volt a mozi.	Das Kino war voller Leute.	tömve	0	0
A helyzet azonban sokkal súlyosabb, mint azt először hittük.	Die Lage ist aber viel schlechter, als wir das zuerst gedacht haben.	súlyosabb	0	0
Szűkös az időm.	Meine Zeit ist knapp.	szűkös	0	0
Minden kórháznak van egy vészáramfejlesztője áramkimaradás esetére.	Jedes Krankenhaus hat ein Notstromaggregat zur Absicherung gegen Stromausfälle.	kórháznak	0	0
Mi nyugtalanít téged?	Worüber bist du besorgt?	nyugtalanít	0	0
Itt senki nem tud átkelni a folyón.	Hier kann kein Mensch das Wasser überqueren.	átkelni	0	0
Ami a szívén, az a száján.	Er sagt immer das, was er denkt.	száján	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	xiao	0	0
Az a bérlő majd két méter; félő, nem tudom kivágni az albérletből.	Dieser Mieter ist fast zwei Meter groß. Ich fürchte, ich kann ihn aus der Wohnung nicht rausschmeißen.	bérlő	0	0
Hevesen vitatkoztak a semmiről – úgy értem, valami semmiségről.	Sie haben sich heftig über nichts gestritten – ich meine: über eine Kleinigkeit.	vitatkoztak	0	0
Spanyolországban késői órákban vacsoráznak.	In Spanien isst man zu später Stunde.	órákban	0	0
Az Egyesült Államok soha nem kér bocsánatot vagy fizet kártérítést háborús bűnök miatt.	Die Vereinigten Staaten entschuldigen sich nie und zahlen niemals eine Wiedergutmachung für Kriegsverbrechen.	bűnök	0	0
Engem nem versz át!	Du kannst mich nicht betrügen.	versz	0	0
A hajó északnak tart.	Das Schiff fährt nach Norden.	északnak	0	0
Vörösre festettem a hajamat.	Ich färbte meine Haare rot.	festettem	0	0
Azon ritka alkalom adódott a kiállításon, hogy beszélni lehetett a művésszel, aki amúgy kerüli a nyilvánosságot.	Auf der Ausstellung bot sich die seltene Gelegenheit des Gesprächs mit dem sonst die Öffentlichkeit meidenden Künstler.	kerüli	0	0
Tom zsíros ujjlenyomatai ékeskedtek az üres borospoháron.	Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	ujjlenyomatai	0	0
- Miért csinálja ezt Tom? - Nem tudom. Talán minket akar idegesíteni.	„Warum macht Tom das?“ – „Ich weiß es nicht. Vielleicht, um uns zu ärgern?“	idegesíteni	0	0
A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	Die Jungen sitzen nicht auf Bänken im Garten, sondern liegen auf dem weichen Gras.	fekszenek	0	0
– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	"Wie kann ich Wörter übersetzen, die es nur in meiner Sprache gibt?" - "Übersetze keine Wörter; übersetze Sätze!"	fordíts	0	0
Mike-kal barátok vagyunk.	Ich bin mit Mike befreundet.	mike-kal	0	0
Tomira már nagyon ráfér egy zuhanyozás.	Tom braucht unbedingt eine Dusche.	ráfér	0	0
A szakadék szélére sodorta őt.	Sie hat ihn bis an den Rand der Pleite gebracht.	sodorta	0	0
Történt egyszer, hogy Aranyföld királya eltévedt egy erdőben, és bármennyire is próbálta, nem találta a kivezető utat.	Es begab sich einmal, dass sich der König von Goldland in einem Wald verirrte, und sosehr er es auch versuchte – er fand nicht mehr heraus.	kivezető	0	0
Értesíts, ha valamit változtatnom kell.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	értesíts	0	0
Hány évesek a testvéreid?	Wie alt sind deine Geschwister?	testvéreid	0	0
A kapuhoz vezette a lovát.	Er führte sein Pferd zum Tor.	lovát	0	0
Vett egy házat a hegy lábánál.	Er hat am Bergfuß ein Haus gekauft.	lábánál	0	0
Hogy elkerülje, hogy eredeti ötletét lemásolják, Henry hallgatag lett.	Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	elkerülje	0	0
További intézkedéseket tartanak szükségesnek és terjesztettek elő.	Weitere Maßnahmen wurden vorgeschlagen und gefordert.	intézkedéseket	0	0
Semmikép nem akarta a fejét a homokba dugni. Ellenkezőleg, a figyelmét előre akarta irányítani.	Auf keinen Fall wollte er den Kopf in den Sand stecken. Nein, er wollte den Blick nach vorne richten.	homokba	0	0
Északról felszakadozik időnként valamelyest a felhőzet.	Die Wolken lockern von Norden ab und zu etwas auf.	északról	0	0
Kérem, azonnal hagyja el az irodámat!	Bitte verlassen Sie sofort mein Büro!	irodámat	0	0
Tamásnak boldog gyerekkora volt.	Tom hatte eine glückliche Kindheit.	gyerekkora	0	0
Tucatszor autóztam már rajta.	Dutzende Male habe ich ihn schon befahren.	tucatszor	0	0
Tom beleszeretett egy csinos német lányba.	Tom verliebte sich in ein hübsches deutsches Mädchen.	lányba	0	0
Kedden korán kell kelnem.	Ich muss am Dienstag früh aufstehen.	kelnem	0	0
Kiszökött a papagáj a kalitkából.	Der Papagei entkam aus dem Käfig.	papagáj	0	0
Állandóan zavarnak.	Sie stören mich ständig.	zavarnak	0	0
A főnevekkel meg kell tanulni a többes számú alakjukat.	Man muss mit den Hauptwörtern ihre Pluralform lernen.	többes	0	0
Nem érdekel már az elismerés.	Die Anerkennung interessiert mich nicht mehr.	elismerés	0	0
A szüleim ezt nem tudhatják meg!	Meine Eltern dürfen das nicht erfahren!	tudhatják	0	0
Az ő sikereiből mi is kivesszük a hasznunkat.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	kivesszük	0	0
Kitől kellene félnem?	Vor wem sollte ich Angst haben?	félnem	0	0
A rendőrök ütötték a kormány ellen tüntetőket.	Die Polizisten schlugen die gegen die Regierung Protestierenden.	ütötték	0	0
Egy csónakban evezünk.	Wir sind im selben Boot.	evezünk	0	0
Ez az edény mikrózható?	Ist dieses Gefäß mikrowellentauglich?	edény	0	0
Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	Ein guter Lehrer sollte seine Schüler mit Geduld behandeln.	türelmesnek	0	0
Nyáron majd hiányolni fogjuk a hűvöst.	Im Sommer werden wir die Kälte vermissen.	hiányolni	0	0
Amikor a repülőgép légörvényekhez közeledett, a pilóta megkérte a gép fedélzetén tartózkodó utasokat, hogy csatolják be biztonsági övüket.	Als sich das Flugzeug Turbulenzen näherte, bat der Pilot die Passagiere an Bord des Flugzeugs, ihre Sitzgurte zu schließen.	közeledett	0	0
Minden repülőtérnek van egy háromjegyű kódja, az úgynevezett IATA kód; például a bukarestinek a repülőtér neve, Otopeni után OTP.	Jeder Flughafen hat eine Abkürzung aus drei Buchstaben, den sogenannten IATA-Code. Beispielsweise steht „OTP“ für den Flughafen Bukarest-Otopeni.	kódja	0	0
Megmutatnád a fényképeket?	Würdest du mir die Fotos zeigen?	megmutatnád	0	0
A törölköző a fürdőszobában van.	Das Handtuch ist im Badezimmer.	törölköző	0	0
Egy gödröt ásott a kertben.	Er grub ein Loch im Garten.	gödröt	0	0
Kibírhatatlan a személyisége.	Seine Persönlichkeit ist unerträglich.	kibírhatatlan	0	0
A kalandor bátran felfedezte az ősi templom rejtett titkait.	Der Abenteurer erkundete mutig die verborgenen Geheimnisse des alten Tempels.	kalandor	0	0
Sok fényképet készítettél?	Hast du viele Fotos gemacht?	készítettél	0	0
Hála a magasságos égnek, ma szabad vagyok!	Dem Himmel sei Dank, heute habe ich frei.	magasságos	0	0
Találkozzunk az előcsarnokban!	Wir treffen uns in der Eingangshalle.	előcsarnokban	0	0
Egyre nehezebbé vált kézben tartani a gyeplőt.	Es wurde immer schwieriger, die Situation in den Griff zu bekommen.	nehezebbé	0	0
Ez az álom valósággá válik.	Dieser Traum wird wahr werden.	valósággá	0	0
Ember, te meg milyen körökben mozogsz?	Mann, in welchen Kreisen verkehrst du denn?	mozogsz	0	0
Ő egy belevaló férfi.	Er ist ein ganzer Mann.	belevaló	0	0
A Fekete-tenger vize tényleg fekete?	Ist das Wasser im Schwarzen Meer wirklich schwarz?	vize	0	0
A tolvaj észrevétlenül behatolt.	Der Dieb drang unbemerkt ein.	behatolt	0	0
Semmi aggodalom! Nem okozok fájdalmat!	Keine Sorge! Ich tue ihr nicht weh!	aggodalom	0	0
Hogy a francba ne félnék!	Natürlich fürchte ich mich.	félnék	0	0
Pénzt dugott a kabátom zsebébe.	Er steckte Geld in die Tasche meiner Jacke.	zsebébe	0	0
Bolondos ma az időjárás.	Das Wetter schlägt heute Kapriolen.	bolondos	0	0
Minden eladható, amire van kereslet.	Jedes Ding ist wert, was sein Käufer bereit ist dafür zu zahlen.	kereslet	0	0
Az öreg kutyák képesek új trükköket eltanulni.	Alte Hunde können neue Tricks lernen.	trükköket	0	0
A madarak, a repülők és a méhek repülnek.	Vögel, Fliegen und Bienen fliegen.	repülők	0	0
A miniszterelnök személye megosztja a társadalmat – ami végülis a cél: divide et impera, oszd meg és uralkodj.	Die Person des Premiers spaltet die Gesellschaft – was schließlich das Ziel ist: Divide et impera. Teile und herrsche.	uralkodj	0	0
Kikapcsolom a számítógépet.	Ich fahre den Computer herunter.	kikapcsolom	0	0
Beköltözött egy menyét a padlásra.	Ein Wiesel ist ins Dachgeschoss gezogen.	beköltözött	0	0
A szar és a fos közül kell választanunk.	Wir müssen zwischen Pest und Cholera wählen.	választanunk	0	0
Itt vannak a cuccai.	Hier sind Ihre Sachen.	cuccai	0	0
Mit álmodtál éppen, amikor felébresztettelek?	Was träumtest du, als ich dich weckte?	felébresztettelek	0	0
Még mindig félmillió alultápláltságban szenvedő gyermek él Nigerben.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	szenvedő	0	0
A királynő koronája aranyból készült.	Die Krone der Königin war aus Gold.	aranyból	0	0
A két ország kicserélte karácsony előtt a hadifoglyokat.	Die zwei Länder haben vor Weihnachten die Kriegsgefangenen ausgetauscht.	kicserélte	0	0
Emberek, viselkedjetek egy kicsit!	Leute, reißt euch ein bisschen zusammen!	viselkedjetek	0	0
Józsi egy szörny, mocsárban él és emberhússal táplálkozik.	Sepp ist ein Monster, lebt in einem Sumpf und frisst Menschenfleisch.	mocsárban	0	0
Marhaságot mondasz!	Du redest Quatsch!	marhaságot	0	0
A bíró tizenegyest ítélt meg.	Die Schiedsrichter hat Elfmeter gegeben.	ítélt	0	0
A bizonytalanság biztos csak.	Das Einzige, was sicher ist, ist die Unsicherheit.	bizonytalanság	0	0
Miniszterek, bírók, püspökök és más magasrangú személyek gyűltek össze nagy számban.	Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.	bírók	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?	nékem	0	0
Nem szeretnék a múltra gondolni.	Ich möchte nicht an Vergangenes denken.	múltra	0	0
Miért van kikapcsolva a monitor?	Warum ist der Monitor ausgegangen?	kikapcsolva	0	0
Befejeznétek, kérlek, a veszekedést?	Könntet ihr bitte aufhören, euch zu streiten?	veszekedést	0	0
A légitársaság elvesztette a poggyászomat.	Die Fluggesellschaft hat mein Gepäck verloren.	légitársaság	0	0
A rendőrség rá fog venni benneteket, hogy megtaláljátok a golyókat.	Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.	megtaláljátok	0	0
Elmaradt az elvárásaimtól.	Es blieb hinter meinen Erwartungen zurück.	elmaradt	0	0
Hétszer kérte meg a kezét.	Er hat ihr sieben Heiratsanträge gemacht.	hétszer	0	0
Gondolod, hogy a milliárd dolláros gyógyszerágazat próbálja meggyógyítani a fizető betegeit?	Glaubst du wirklich, dass die Billionen-Dollar-Pharmaindustrie ihre zahlenden Patienten heilen will?	fizető	0	0
A szegénység nem szégyen.	Armut ist keine Schande.	szegénység	0	0
Be akarsz köpni?	Willst du mich verpfeifen?	köpni	0	0
Nem ám késel!	Verspäte dich nicht!	késel	0	0
Az óriáskerék tetejéről mindent látni a városban.	Man sieht alles in der Stadt von der Spitze des Riesenrads.	tetejéről	0	0
Ha nem tud eljönni, kérem előtte értesítsen.	Wenn Sie nicht kommen können, geben Sie mir bitte vorher Bescheid.	értesítsen	0	0
Leültem gondolkodni.	Ich setzte mich nieder, um nachzudenken.	leültem	0	0
Tom ujjlenyomata rajta van a fegyveren.	Toms Fingerabdruck befindet sich auf der Waffe.	fegyveren	0	0
Ismerem a jogaimat.	Ich kenne meine Rechte.	jogaimat	0	0
Szólhattál volna, hogy idejössz.	Du hättest Bescheid gegeben, dass du hierher kommst.	szólhattál	0	0
Úszom az óceánban.	Ich schwimme im Meer.	óceánban	0	0
Egy távcsővel csillagokat tudsz megfigyelni.	Mit einem Teleskop kannst du Sterne anschauen.	megfigyelni	0	0
Kórházakat épített és segített az afrikaiaknak javítani az életükön.	Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.	kórházakat	0	0
Ez elengedhetetlen.	Das ist unerlässlich.	elengedhetetlen	0	0
Tomihoz mindig közelebb állt, hogy babázzon a húgával, mint hogy kisautókkal játsszon.	Tom stand dazu, dass er lieber zusammen mit seiner Schwester mit Puppen statt mit Autos spielte.	húgával	0	0
Az újságírok fejenként csak két kérdést tehettek fel a miniszternek, melyet előre engedélyeztetniük kellett. Visszakérdezni nem volt lehetséges.	Die Journalisten durften dem Minister nur jeweils zwei Fragen stellen, die sie sich vorher genehmigen lassen mußten. Nachfragen waren nicht möglich.	tehettek	0	0
Ellenállt a kísértésnek Tom.	Tom widerstand der Versuchung.	ellenállt	0	0
Ezt a fémet hívják cinknek.	Dieses Metall wird Zink genannt.	fémet	0	0
Ne válaszoljon elhamarkodottan!	Antworten Sie nicht vorschnell.	elhamarkodottan	0	0
Az úszás örömet okozott nekem.	Schwimmen machte mir Freude.	úszás	0	0
Ez a két év teljesen haszontalanul telt. Úgy tűnik, kicsit sem lettem érettebb, mióta a fősulira járok.	Diese zwei Jahre waren komplett nutzlos. Mir scheint, ich bin kein bisschen reifer geworden, seit ich auf der Hochschule bin.	fősulira	0	0
Vasárnaponként csak délig vagyunk nyitva.	Samstags haben wir nur bis mittags geöffnet.	délig	0	0
Szabó vagy még, nem?	Du bist immer noch Schneider, oder?	szabó	0	0
Azt gondoltam, megint szervizbe kell adnom az autóm, és egy horrorisztikus összeget kicsengetni. De szerencsére kiderült, csak az akku merült le, amit az okozott, hogy Tomi nem kapcsolta le a belső világítást.	Ich dachte schon, ich müsse meinen Wagen in die Werkstatt geben und wieder eine horrende Summe zahlen, aber es hat sich zum Glück herausgestellt, dass nur die Batterie leer war, verursacht dadurch, dass Tom vergessen hatte, die Innenbeleuchtung auszuschalten.	kapcsolta	0	0
Ha egy mókus veszélyt észlel, az első ösztönös tette, hogy mozdulatlanná válik.	Wenn ein Eichhörnchen eine Gefahr wahrnimmt, ist seine erste instinktive Handlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	ösztönös	0	0
Egy 23 éves, 1,85 m magas, karcsú, megértő álomférfi, Tom, keres egy aranyos lányt, hogy megszabaduljon a betegesen féltékeny barátnőjétől - ezt találtam ma az újságban. Tudsz ehhez valamit hozzászólni, mielőtt elönt engem a méreg?	„Ich, Tom, 23 Jahre alt, 1,85 m groß, schlank, verständnisvoll, ein Traumtyp, suche süße Sie, um von meiner krankhaft eifersüchtigen Freundin loszukommen“ – das habe ich heute in der Zeitung gefunden. Hast du dazu irgendwas zu sagen, bevor ich aus der Haut fahre?	megszabaduljon	0	0
Mi történt? Miért bámultok így? Rosszul csináltam valamit?	Was ist denn passiert? Warum guckt ihr denn so? Habe ich etwas falsch gemacht?	bámultok	0	0
Öregszem.	Ich werde alt.	öregszem	0	0
Lojális vagyok.	Ich bin loyal.	lojális	0	0
A szomszédaink éjszakai hangoskodás miatt panaszkodnak.	Unsere Nachbarn beschweren sich über Lärm in der Nacht.	panaszkodnak	0	0
Felfedezte a festmény szépségét.	Er nahm die Schönheit des Gemäldes wahr.	szépségét	0	0
McNamara mondogatta, hogy a főnök pápaibb a pápánál is és olya tiszta, mint amilyennek a farkas fogának lennie kell.	McNamara pflegte zu sagen, dass der Chef päpstlicher als der Papst und so sauber wie ein Wolfszahn sein müsse.	mcnamara	0	0
Ahogy egyre jobban megismerem a férjemet, egyre jobban félek tőle.	Je mehr ich meinen Mann kennenlerne, desto mehr fürchte ich mich vor ihm.	megismerem	0	0
Mivel lejött Tomi, egyből abbahagytuk a csókolózást.	Da Tom nach unten kam, hörten wir sofort auf, uns zu küssen.	abbahagytuk	0	0
A kritikát mindig szívesen fogadom, ha az kreatív.	Kritiken sind stets willkommen, wenn sie respektvoll sind.	kritikát	0	0
Nekem fontos az, hogy visszajelzést kapjak arról, hogy, amit csinálok, az jó-e.	Es ist mir wichtig, Rückmeldung zu bekommen, ob das, was ich tue, richtig ist.	jó-e	0	0
- A börtön vezetése úgy döntött, hogy ön egy magánzárkát kap. Mit szól hozzá? - Remek!	„Die Gefängnisleitung hat entschieden, dass Sie eine Einzelzelle bekommen. Was sagen Sie dazu?“ – „Fabelhaft.“	vezetése	0	0
Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	Mary nahm eine Leinwand und Farben und spazierte zum Bach.	elsétált	0	0
Pont letakarítottuk a vécét.	Wir haben gerade das WC geputzt.	vécét	0	0
Mivel nincs rá lehetőségem, hogy mindenkinek külön-külön köszönetet mondjak, engedjék meg, hogy mindenkinek az újságon keresztül fejezzem ki szívből jövő hálámat.	Da ich nicht die Möglichkeit habe, jedem einzeln zu danken, erlaube ich mir, durch die Zeitungen meinen herzlichen Dank an alle zum Ausdruck zu bringen.	külön-külön	0	0
A vízvezeték megfagyott és szétrepedt.	Die Wasserleitung fror ein und platzte.	vízvezeték	0	0
Nem tudom, mit forgat a fejében.	Ich weiß nicht, was in ihrem Kopf vorgeht.	forgat	0	0
Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	egységes	0	0
Ezt az orvosságot üres gyomorra kell bevenni.	Diese Arznei ist auf leeren Magen einzunehmen.	orvosságot	0	0
A francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	költségvetés	0	0
— Vedd be ezeket az orvosságokat. Ezek... — Hagyjál engem ezekkel a fiszem-faszom gyógyszerekkel, anya! Én inkább készítek magamnak egy mézes teát.	„Nimm diese Medikamente ein. Diese ...“ – „Lass mich mit diesen Scheissmedikamenten in Ruhe, Mama! Ich bereite mir lieber einen Tee mit Honig zu.“	gyógyszerekkel	0	0
Hogy a mosolyát elrejtse, a szája elé emelte a kezét.	Sie hielt sich die Hand vor den Mund, um ihr Lächeln zu verbergen.	emelte	0	0
Tamás a polgármesteri hivatalban van egy gyűlésen.	Tom nahm an einer Sitzung im Rathaus teil.	polgármesteri	0	0
A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	népének	0	0
Levett Tom a polcról egy tálat.	Tom nahm eine Schüssel vom Regal herunter.	tálat	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!	hajóban	0	0
Vér áramlik a testben.	Blut zirkuliert im Körper.	áramlik	0	0
Menj, ébreszd fel!	Geh sie wecken!	ébreszd	0	0
Hívjál fel később, rendben?	Ruf mich später an, ok?	hívjál	0	0
Egy poloska mászik az ablakon.	Eine Wanze klettert auf dem Fenster.	poloska	0	0
Halhatatlanságra vágyó emberek milliói nem tudják, mit kezdjenek magukkal egy esős vasárnap délutánon.	Millionen, die sich nach Unsterblichkeit sehnen, wissen nicht, was sie selber tun sollen an einem regnerischen Sonntag-Nachmittag.	kezdjenek	0	0
Veszek a húgomnak egy új kalapot.	Ich kaufe meiner Schwester einen neuen Hut.	húgomnak	0	0
Egy kisvárosban él Oszakához közel.	Er lebt in einer Kleinstadt nahe Osaka.	kisvárosban	0	0
Egyesek azt hiszik, hogy átok száll arra, aki megzavarja egy fáraó nyugalmát a sírban.	Manche glauben, ein Fluch treffe jeden, der die Grabruhe eines Pharaos stört.	megzavarja	0	0
Az anyukám figyelmeztetett, hogy ne kövessem a nővérem példáját.	Meine Mutter warnte mich, nicht dem Beispiel meiner Schwester zu folgen.	kövessem	0	0
Nem találom a szerszámos övtáskámat és a strauss munkásbermudám.	Ich finde meine Werkzeuggürteltasche und meine Strauss-Arbeitsbermudas nicht.	strauss	0	0
Most fenyegetsz?	Drohst du mir?	fenyegetsz	0	0
Tart a frizura.	Die Frisur sitzt.	frizura	0	0
Nagy nőcsábász hírében áll.	Er steht im Ruf, ein Schürzenjäger zu sein.	nőcsábász	0	0
A hálám üldözzön örökre.	Mein ewiger Dank wird dir gewiss sein.	hálám	0	0
Miért rakod a kezed a lábamra?	Warum legst du deine Hand auf mein Bein?	lábamra	0	0
Fújj! Tom már megint grillezett tücsköt és csótányt eszik.	Pfui, Tom isst schon wieder gegrillte Grillen und Küchenschaben.	grillezett	0	0
— Az a különbség köztem és köztetek, hogy én profi vagyok, ti meg amatőrök — mondta a barim, Tomi.	„Der Unterschied zwischen mir und euch ist, dass ich ein Profi bin und ihr Amateure seid“, sagte mein Freund Tom.	amatőrök	0	0
Bőséges termést hozott a fa.	Der Baum trägt reichlich Früchte.	bőséges	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Meine Tante pflanzt in ihrem Garten Tomaten an.	kertjében	0	0
Gumit kellett volna húznom.	Ich hätte ein Kondom benutzen sollen.	húznom	0	0
Közölje velük, hogy holnaptól nem kell jömniük dolgozni.	Teilen Sie ihnen mit, dass sie ab morgen nicht mehr arbeiten kommen müssen.	közölje	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Meine Uhr geht genauer als deine.	pontosabb	0	0
Máriát elfogta a nevetés, - amiért később szégyellte is magát, - amilyen félénken kérdezte meg tőle Tom, hogy lenne-e kedve vele moziba menni.	Maria bekam unwillkürlich einen Lachanfall – für den sie sich später schämte –, als Tom sie ganz schüchtern fragte, ob sie Lust hätte, mit ihm ins Kino zu gehen.	elfogta	0	0
Az elejét nem ismerem, de el tudom énekelni a refrént.	Die Einleitung ist mir unbekannt, aber ich kann den Kehrvers singen.	elejét	0	0
Százan vannak.	Sie sind hundert.	százan	0	0
Tomi a karácsonyi ünnepségen nyúl jelmezben jelent meg.	Tom erschien zur Weihnachtsfeier in einem Osterhasenkostüm.	jelmezben	0	0
Na! Miért ütsz!?	He, warum schlägst du mich?	ütsz	0	0
Tamás eszméletét veszítette.	Tom verlor das Bewusstsein.	veszítette	0	0
Mari baloldali beállítottságú.	Maria ist links orientiert.	baloldali	0	0
Senki sem sejthette, hogy az NDK és az NSZK 40 év után újra egyesül.	Niemand konnte ahnen, dass sich die DDR und BRD nach 40 Jahren wiedervereinigen würden.	egyesül	0	0
Van egy percük?	Haben Sie eine Minute?	percük	0	0
Nem vonattal megyek Berlinbe, hanem repülőre szállok.	Ich fahre nicht mit dem Zug nach Berlin, sondern nehme einen Flieger.	berlinbe	0	0
Halgass!	Schweig!	halgass	0	0
Amikor csak meghallom ezt a dalt, mindig a mosolyára gondolok.	Jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre, denke ich an sein Lächeln.	meghallom	0	0
Tamás gépkocsiját lefoglalta a bank.	Toms Auto ist von der Bank beschlagnahmt worden.	lefoglalta	0	0
Tudja Tomi, hogy a Volga a Kaszpi-tengerbe ömlik.	Tom weiß, dass die Wolga ins Kaspische Meer mündet.	ömlik	0	0
Háromszor megnéztem a filmet, hogy megértsem a történetét.	Ich habe mir den Film dreimal angesehen, um die Geschichte zu verstehen.	megértsem	0	0
A mezeskalács, a karácsonyfa és az adventi naptár mellett a karácsonyi vásároknak is nagy hagyománya van Németországban.	Neben Lebkuchen, Weihnachtsbäumen und Adventskalendern haben auch die Weihnachtsmärkte in Deutschland eine lange Tradition.	naptár	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	In den 90er Jahren haben Irland, Ungarn, Rumänien, Tschechien, die Slowakei, die Schweiz und Georgien die Todesstrafe abgeschafft.	halálbüntetést	0	0
- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	néninek	0	0
Szennyes edények vannak a mosogatóban.	In der Spüle ist schmutziges Geschirr.	szennyes	0	0
Ez hülyeség tőletek, hogy pénzt adtok neki kölcsön.	Es ist dumm von euch, ihm Geld zu leihen.	adtok	0	0
A kérdéseivel rontott rám Tamás, épphogy csak bejött az irodába.	Kaum dass er in mein Büro gekommen war, bestürmte mich Tom mit Fragen.	rontott	0	0
A schleswig-holsteini Haithabu és Danevirke viking településeket felvették az UNESCO világörökségi listájára.	Die Wikingerstätten Haithabu und Danewerk in Schleswig-Holstein sind zum Weltkulturerbe der Unesco ernannt worden.	listájára	0	0
Maradj veszteg!	Bleib ruhig.	veszteg	0	0
Kérlek, ne adoptáljatok! Én szeretek itt élni az árvaházban.	Bitte adoptiert mich nicht! Ich wohne gerne in diesem Waisenhaus.	árvaházban	0	0
Sietve távoztak.	Sie gingen eilig fort.	távoztak	0	0
Amikor én felnőttem, mindenkinek egyazon számítógépen kellett osztoznia nálunk a családban.	Als ich aufwuchs, mußten sich bei mir in der Familie alle denselben Computer teilen.	számítógépen	0	0
Ken egy szobán osztozik a bátyjával.	Ken teilt sich ein Zimmer mit seinem älteren Bruder.	szobán	0	0
Az M1-es autópálya összeköti Londont Leeds-el.	Die Autobahn M1 verbindet London mit Leeds.	londont	0	0
Nyugodtan ihatsz itt a csapból vizet.	Du kannst das Leitungswasser hier ruhig trinken.	ihatsz	0	0
Egész nap esett az eső az építkezésen.	Den ganzen Tag hat es auf der Baustelle geregnet.	építkezésen	0	0
A matematika nem az erősségem.	Mathe ist nicht meine Stärke.	erősségem	0	0
Köszönöm a tájékoztatást.	Danke für die Auskunft.	tájékoztatást	0	0
A legapróbb dolgon is felkapja a vizet.	Selbst die geringste Kleinigkeit erzürnte ihn.	legapróbb	0	0
Délnek szállnak a ludak.	Die Gänse fliegen nach Süden.	délnek	0	0
Nem szeretnék nagy feneket keríteni ennek a dolognak.	Ich möchte keine große Sache daraus machen.	keríteni	0	0
Beszállsz?	Steigst du ein?	beszállsz	0	0
Nincs jegye.	Er hat keinen Fahrschein.	jegye	0	0
Mária hátrafelé beparkolás közben nekitolatott Tomi rózsaszín-fekete Smartjának.	Beim Rückwärtseinparken ist Maria gegen Toms pink-schwarzen Smart gefahren.	hátrafelé	0	0
Ha nem kiabálok, már nem is figyeltek rám!?	Wenn ich nicht schreie, dann hört ihr mir nicht zu?	kiabálok	0	0
A vakság felelős megrendítően nagy számú egészségügyi problémáért, szenvedésért, az emberi méltóság elvesztéséért és az életminőség csökkenéséért az egész világon.	Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	méltóság	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	Das Schachbrett ist quadratisches Brette, das in acht mal acht Quadrate geteilt ist, die abwechselnd weiß und schwarz sind.	osztva	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	Der Winter ist die kälteste Jahreszeit.	évszak	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Das kümmert mich nicht, dass der frühe Vogel den Wurm fängt, ich will schlafen.	lel	0	0
Tom megfagyott részegen az árokparton szenteste. Marihoz akart biciklizni.	Tom ist Heiligabend besoffen in einem Straßengraben erfroren. Er wollte mit dem Fahrrad zu Maria.	biciklizni	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	Dieser Satz ist richtig.	kifogástalan	0	0
Te vagy a mosogatásban a soros.	Du bist mit Abwaschen dran.	soros	0	0
Az elsőkből lesznek az utolsók.	Die Ersten werden die Letzten sein.	utolsók	0	0
Skócia és Észak-Írország az EU-ban akarnak maradni.	Schottland und Nordirland wollen in der EU bleiben.	skócia	0	0
Süketnek tetteti magát.	Er stellt sich taub.	tetteti	0	0
Tom megvizsgálta még egyszer, hogy a brandys üveg valóban üres-e.	Tom checkte noch einmal ab, ob die Brandyflasche wirklich leer war.	megvizsgálta	0	0
Ma egy angol hüvelyk pontosan 2,54 centiméter.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	hüvelyk	0	0
Mindegy, hogy győzöl vagy vesztesz, adj bele mindent.	Egal ob du gewinnst oder verlierst, gib dein Bestes.	vesztesz	0	0
A hangsúlyozás megváltoztathatja egy szó vagy egy mondat értelmét.	Die Betonung kann die Bedeutung eines Wortes oder Satzes verändern.	megváltoztathatja	0	0
Amikor nekem lenne szükségem segítségre, te simán cserben hagynál. És most te elvárod, hogy én mentselek ki a slamasztikából. Sajnálom, Tomi, de most magadnak kell megoldanod a dolgaidat.	Als ich Hilfe brauchte, hast du mich eiskalt im Stich gelassen, und jetzt erwartest du, dass ich dir aus der Patsche helfe? Tut mir leid, Tom, aber sieh zu, wie du klarkommst!	dolgaidat	0	0
Elaludtam ezen a filmen.	Dieser Film brachte mich zum Schlafen.	filmen	0	0
Egyesek elhiszik, hogy Nessie ebben a tóban él.	Einige glauben, dass Nessie in diesem See lebt.	elhiszik	0	0
Hogy védjem magam?	Wie schütze ich mich?	védjem	0	0
Önnel ellentétben én nem csodáltam őt.	Im Gegensatz zu Ihnen bewunderte ich ihn nicht.	csodáltam	0	0
Tomi a karácsonyi ünnepségen nyúl jelmezben jelent meg.	Tom erschien zur Weihnachtsfeier in einem Osterhasenkostüm.	ünnepségen	0	0
Az emberek 130 évnél is tovább élhetnek.	Menschen könnten über 130 Jahre alt werden.	élhetnek	0	0
Elképzelem a jelenetet, mely egy lepukkant falusi kocsmában játszódik.	Ich stelle mir vor, die Szene spielt in einem heruntergekommenen Dorfwirtshaus.	lepukkant	0	0
Velem kell jönnötök.	Ihr müsst mit mir kommen.	jönnötök	0	0
A recepciós egy szállodai alkalmazott, aki az előcsarnokban dolgozik, ahol vendégeket fogad.	Ein Rezeptionist ist ein Hotelangestellter, der im Empfangsraum arbeitet, wo er Gäste empfängt.	szállodai	0	0
Átmenetileg háttérbe kell helyeznem a családomat, hogy megalapozzam a közös jövőnket.	Ich muss meine Familie temporär hintanstellen, damit wir unsere gemeinsame Zukunft begründen.	jövőnket	0	0
Miért nem ültök le?	Warum setzt ihr euch nicht hin?	ültök	0	0
Akinek volt már dolga Ukrajnával, az tudja, hogy az olyan ország, mely a társadalom minden szintjén korrupt.	Wer mit der Ukraine zu tun gehabt hat, der weiß, dass das ein Land ist, das auf allen Ebenen der Gesellschaft korrupt ist.	szintjén	0	0
Megbocsátott önnek Tamás?	Hat Tom Ihnen verziehen?	megbocsátott	0	0
Idekinn várok.	Ich wartete draußen auf sie.	idekinn	0	0
Úgy véltem, társaságra vágytok.	Ich dachte, ihr würdet gern etwas Gesellschaft haben.	társaságra	0	0
Alkoholra mindig szereznek valahogy pénzt!	Sie finden immer Geld, um Alkoholika zu kaufen!	szereznek	0	0
A vikingek valójában egyáltalán nem is viseltek tülkös sisakokat.	Die Wikinger trugen eigentlich gar keine Helme mit Hörnern.	viseltek	0	0
Mária megcsókolta a herceget és az átok megtört: a herceg visszaváltozott békává és beugrott a kútba.	Maria küsste den Prinzen, und der Fluch war gebrochen: er verwandelte sich in seine ursprüngliche Froschgestalt zurück und sprang in den Brunnen.	megcsókolta	0	0
Nem éreztek semmit?	Spürt ihr nichts?	éreztek	0	0
A saját házát gyújtotta fel.	Er steckte sein Haus in Brand.	gyújtotta	0	0
Szünetre volt szükségük.	Sie brauchten eine Pause.	szünetre	0	0
Hogyhogy a listán csak férfiak szerepelnek?	Wieso sind auf der Liste nur Männer?	szerepelnek	0	0
Miért üldözik egymást a mókusok?	Warum jagen Eichhörnchen einander?	üldözik	0	0
Van egy kis időtök?	Habt ihr kurz Zeit?	időtök	0	0
Ön a legérdekesebb ember, akivel csak találkoztam.	Sie sind der interessanteste Mensch, dem ich je begegnet bin.	legérdekesebb	0	0
Hogy hívnak, csillagom?	Wie heißt du, Süße?	csillagom	0	0
A cicám a BMW-m miatt szeretett belém.	Meine Geliebte ist in mich wegen meines BMWs verknallt.	cicám	0	0
Milyen színű a kaméleon?	Welche Farbe hat ein Chamäleon?	kaméleon	0	0
Ó, Istenem, tíz percig előzte ez a másik kamiont.	O Gott, der hat den anderen Laster zehn Minuten lang überholt!	kamiont	0	0
Rögtön, ahogy megérkeztem Svájcba, mellbe vágtak az árak.	Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	vágtak	0	0
Fogat mosott.	Er putzte sich die Zähne.	mosott	0	0
Pénzt dugott a kabátom zsebébe.	Er steckte Geld in die Tasche meiner Jacke.	dugott	0	0
Mi az Isten haragja folyik itt?	Was, zum Teufel, passiert hier?	haragja	0	0
Szabaduljunk meg a gonosztól.	Befreit uns von dem Bösen.	szabaduljunk	0	0
Barátaim közül soknak nincs gyermeke.	Viele meiner Freunde haben keine Kinder.	soknak	0	0
Az ő fejéhez tartotta a pisztolyát.	Er hielt ihr Pistole an den Kopf.	pisztolyát	0	0
Mindjárt besötétedik.	Es wird bald dunkel werden.	besötétedik	0	0
Hinnünk kell benne, hogy győzhetünk.	Wir müssen daran glauben, dass wir gewinnen können.	hinnünk	0	0
A média eláraszt minket információkkal, melyek nem mindig valóságalapúak.	Die Medien überfluten uns mit Informationen, nicht immer wird Wahrheit in ihnen wohnen.	információkkal	0	0
Hagyták, hadd sírjon a baba.	Sie ließ das Baby schreien.	sírjon	0	0
Szabad-e hallgatnunk egy ilyen helyzetben?	Dürfen wir in einer solchen Situation schweigen?	hallgatnunk	0	0
Betegen ment dolgozni.	Er ist krank zur Arbeit gegangen.	betegen	0	0
Tetőtől talpig szerelmes abba a cigánylányba.	Er ist bis über beide Ohren in dieses Zigeunermädel verknallt.	tetőtől	0	0
Kitöltötte a lyukat a falban.	Er füllte das Loch in der Wand auf.	falban	0	0
Emlékezni fognak még ők akkor arra, mit is ígértek neki?	Werden sie sich dann noch daran erinnern, was sie ihm versprochen haben?	ígértek	0	0
Borisz járata a Domogyedovói repülőtérre érkezik.	Der Flug von Boris kommt auf dem Flughafen Domodedovo an.	borisz	0	0
Csak Svájcban van ilyen.	Das gibt es nur in der Schweiz.	svájcban	0	0
Ezek a bútorok olyan öregek, mint én.	Diese Möbel sind so alt wie ich.	bútorok	0	0
Remélem, az építési hatóság hamarosan engedélyezi az építkezést.	Ich hoffe, das Bauamt wird den Bauantrag bald bewilligen.	engedélyezi	0	0
Az ország hadat üzent a szomszédos országnak.	Das Land erklärte seinem Nachbarland den Krieg.	hadat	0	0
A háborúkhoz a politikusoknak emberekre van szüksége, akik harcolnak helyettük és az életüket adják, és a pénzükre, hogy kifizessék a háborút.	Für Kriege brauchen Politiker Menschen, die statt ihnen kämpfen und ihr Leben geben, und ihr Geld, damit sie die Kriege finanzieren können.	helyettük	0	0
Lugosi Béla a Drakula gróf szerepe által vált híressé.	Bela Lugosi wurde durch seine Rolle als Graf Dracula berühmt.	híressé	0	0
Tom egy szívós fickó, aki nem adja fel egykönnyen.	Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	szívós	0	0
A könny a lélek vére.	Tränen sind das Blut der Seele.	könny	0	0
Lehetne olyan mosógépet gyártani, ami hatvan évig működik, mert lehetne, akkor viszont nem kellene az embereknek mindig újat vennie.	Man könnte doch auch Waschmaschinen herstellen, die sechzig Jahre lang funktionieren. Allerdings würden die Leute dann nicht immer wieder eine neue kaufen.	gyártani	0	0
A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	Mein Freund, der Fotograf ist, hat mir gesagt, dass in den frühen Morgenstunden und am späten Abend das Licht besonders faszinierend sei.	varázsa	0	0
Az őrült konteósok ezt is megmondták előre.	Die verrückten Verschwörungstheoretiker haben auch das vorhergesagt.	megmondták	0	0
Papámnak Ferenc József-szakálla van.	Opa hat einen Franz-Joseph-Bart.	ferenc	0	0
Siettek a baleset helyszínére.	Sie eilten an den Unfallort.	helyszínére	0	0
A nyúlnak hosszú füle és rövid farka van.	Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.	nyúlnak	0	0
Ámbár a paraméterek értékei változhatnak, tekintsük őket úgy mégis mint állandó s nem mint változó értékeket.	Obwohl der Wert des Parameters sich ändern kann, betrachten wir ihn dennoch als Konstante und nicht als Variable.	értékeket	0	0
Anna az osztály legjobbja, és mégcsak nem is stréber.	Anna ist die Klassenbeste, aber trotzdem keine Streberin.	legjobbja	0	0
A születésnapi ünnepe holnap három órakor lesz.	Seine Geburtstagsfeier wird morgen um drei Uhr sein.	ünnepe	0	0
A vegyiparnak sikerült tönkretennie az ózonréteget, a vizeket és a talajt.	Die Chemieindustrie schaffte es, die Ozonschicht, die Gewässer und den Boden kaputtzumachen.	talajt	0	0
Mit csinálnék én nélkületek?	Was täte ich ohne euch?	nélkületek	0	0
Legalább tudjuk már, hogy mivel gyilkolták meg.	Wir wissen wenigstens schon, womit er ermordet wurde.	gyilkolták	0	0
Emlékszem erre a beszédre.	Ich erinnere mich an jene Rede.	beszédre	0	0
Amikor mézes kenyeret eszem, a billentyűzet ragadós lesz, ha lusta vagyok kezet mosni, mielőtt használom.	Wenn ich ein Brot mit Honig esse, wird meine Tastatur klebrig, wenn ich zu faul bin, mir die Hände zu waschen, ehe ich sie benutze.	ragadós	0	0
Hányni tudnék a neves bankárcsaládoktól.	Ich könnte kotzen, wenn ich über die berühmten Bankierdinastien höre.	neves	0	0
Cél bemérve... cél megsemmisítve.	Ziel erfasst ... Ziel eliminiert.	bemérve	0	0
Minden játékos beleadta a legjobb tudását.	Alle Spieler haben ihr Bestes gegeben.	tudását	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Die Vögel legen Eier.	raknak	0	0
Hány fokon fagy a víz?	Bei wie viel Grad gefriert Wasser?	fokon	0	0
Sokat kell olvasnom.	Ich muss viel lesen.	olvasnom	0	0
Belement a szemembe a sampon. Csíp!	Mir ist Shampoo in die Augen gekommen. Das brennt!	csíp	0	0
Nem szokása kimutatni az érzelmeit.	Er hat nicht die Angewohnheit, seine Gefühle zu zeigen.	érzelmeit	0	0
- Azt hiszem, Hadrianus-nak hívták azt a filozófust, aki ezt mondta. - Tom, Hadrianus az nem is filozófus volt, hanem egy orvos az ókorból!	„Ich glaube, der Philosoph, der das sagte, hieß Hadrian.“ – „Hadrian war kein Philosoph, Tom, sondern ein Arzt des Altertums!“	filozófus	0	0
Tamás és Mária örökbe fogadott egy kisfiút Kínából.	Tom und Maria haben einen Jungen aus China adoptiert.	kínából	0	0
Kérem, bánjon jól a cicával.	Bitte behandeln Sie die Katze gut!	bánjon	0	0
Ne piszkáld már a nővéredet!	Hör auf, mit deiner Schwester zu zanken!	nővéredet	0	0
Ha az álmaidat valóra szeretnéd váltani, akkor nem szabad aludnod.	Wenn du deine Träume erfüllt sehen willst, darfst du nicht schlafen.	álmaidat	0	0
Ebben egyet kell értenem Tomival.	In diesem Punkt muss ich Tom zustimmen.	értenem	0	0
Miért csatlakoztál a katonasághoz?	Warum bist du in die Armee eingetreten?	csatlakoztál	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Ein bellender Hund beißt nicht.	ugat	0	0
Egy zsák pénzt kell adnom a tetves banknak, hogy megkapjam a saját pénzemet.	Ich muss der Scheißbank eine Menge Geld geben, damit ich mein eigenes Geld bekomme.	megkapjam	0	0
Ez a város legjobb étterme.	Dies ist das beste Restaurant in der Stadt.	étterme	0	0
— Jeeves, drága uram, úgy vélem, itt valami nem stimmel. — Mire gondol, uram? — Baloldalon hajtasz. — Jó meglátás, uram. — Csakhogy mi éppenséggel Németországban vagyunk!	„Jeeves, mein Lieber, ich glaube, hier ist etwas verkehrt.“ – „Was meinen Sie, Sir?“ – „Du fährst auf der linken Straßenseite.“ – „Scharfsinnig beobachtet, Sir.“ – „Nun ja, wir sind hier in Deutschland!“	meglátás	0	0
Amikor Francois hív engem, a Marseillaise szólal meg.	Wenn mich François anruft, ertönt sich die Marseillaise.	francois	0	0
Ne felejtsd el a villanyt lekapcsolni, ha elmész.	Vergiss nicht das Licht auszuschalten, wenn du gehst.	lekapcsolni	0	0
A család igencsak kétségbe vonta a katona állítását.	Die Angehörigen zweifelten stark an der Aussage des Militärs.	vonta	0	0
Próbál leszokni a dohányzásról.	Er bemüht sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	leszokni	0	0
A nyakamat rá!	Ich bin ganz sicher!	nyakamat	0	0
A politikusok kimentek az utcára tüntetni fizetésemelésért.	Die Politiker sind auf die Straße gegangen, um für eine Gehaltserhöhung zu protestieren.	kimentek	0	0
Soha nem ártottam neki.	Ich habe ihr niemals wehgetan.	ártottam	0	0
A bárányt farkas tépte szét.	Das Lamm wurde von dem Wolf gerissen.	bárányt	0	0
Tom gonoszságát csak csúf kinézete múlja felül.	Toms Bosheit wurde nur durch seine Hässlichkeit übertroffen.	csúf	0	0
Én igazat adtam neked, de belátom, rosszul tettem.	Ich habe dir zwar Recht gegeben, sehe jetzt aber ein, dass ich mich vertan habe.	belátom	0	0
Tomi napkollektorokat szereltetett házának tetjére.	Tom ließ auf seinem Hausdach Sonnenkollektoren installieren.	házának	0	0
Ez a fószer totál zakkant.	Dieser Kerl ist total verrückt.	zakkant	0	0
Henrynek hívnak.	Ich heiße Henry.	henrynek	0	0
Az éneklés az erőssége.	Singen ist ihre Stärke.	erőssége	0	0
Egy olajbogyószínű katonai járművekből álló konvoj jött velünk szembe.	Ein Konvoi olivgrüner Militärfahrzeuge kam uns entgegen.	konvoj	0	0
A félsziget és a fő sziget között egy közel húszkilométeres híd húzódik.	Zwischen der Halb- und der Hauptinsel verläuft eine annähernd zwanzig Kilometer lange Brücke.	húzódik	0	0
Az évek alatt a kislány érett nővé cseperedett.	Im Laufe der Jahre wurde aus dem kleinen Mädchen eine erwachsene Frau.	nővé	0	0
Nálunk alhatsz.	Du kannst bei uns übernachten.	alhatsz	0	0
Már generációk óta övék e földterület.	Sie besitzen dieses Stück Land schon seit Generationen.	generációk	0	0
Szeretném újrakezdeni: új élet új társsal.	Ich möchte noch einmal von vorne anfangen: ein neues Leben mit einem neuen Partner.	újrakezdeni	0	0
Melyik csoporthoz tartozol?	Zu welcher Gruppe gehörst du?	csoporthoz	0	0
Itt az ideje, hogy vacsorázzunk.	Es ist Zeit fürs Abendessen.	vacsorázzunk	0	0
Az íjász megölte a szarvast.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	szarvast	0	0
Érezte a veszélyt Tamás és próbálta elkerülni. Egy hajszálon múlott az élete.	Tom spürte die Gefahr und versuchte zu entkommen. Um ein Haar hätte es ihn das Leben gekostet.	hajszálon	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	Das Radio informierte nicht über den Unfall.	tájékoztatott	0	0
Az orgonista a hívők énekét kíséri.	Ein Organist begleitet den Gesang der Gläubigen.	kíséri	0	0
Napsugár voltál, fény és melegség, egy múló tavasz az életemben, plátói érzelem, szépség és szín, egy igen kedves szakasza az utazásnak.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	múló	0	0
Ez szuperül néz ki.	Das sieht super aus.	szuperül	0	0
Mi a kovalens kötés?	Was ist eine Elektronenpaarbindung?	kötés	0	0
Pakolj le az asztalról.	Räumt den Tisch ab.	asztalról	0	0
Az a hülye öcsém már megint drogozik.	Mein blöder Bruder nimmt schon wieder Drogen.	drogozik	0	0
Meg kell tanulnunk összedolgozni.	Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.	tanulnunk	0	0
A szezonban már nem játszik többet.	Er wird in dieser Saison nicht mehr spielen.	szezonban	0	0
Láttam egy vörös kalapos férfit.	Ich habe einen Mann mit einem roten Hut gesehen.	kalapos	0	0
A jegyzőkönyvvezető elhagyta a jegyzőkönyvet.	Der Schriftführer verlas das Protokoll.	jegyzőkönyvet	0	0
Termékeink megalkotásánál figyelembe vettük a mai kor emberének igényeit és szükségleteit, hogy ezzel a legtöbbet tudjuk adni fogyasztóinknak.	Bei der Entwicklung unserer Produkte haben wir die Ansprüche und Bedürfnisse des Menschen unserer heutigen Zeit in Betracht gezogen, um unseren Konsumenten nur das Allerbeste bieten zu können.	emberének	0	0
Ezek a gyöngyök igazinak tűnnek.	Diese Perlen sehen echt aus.	igazinak	0	0
Panem et circenses. Hát igen, a cirkuszt azt megkaptuk, ha valakinek egy háború szórakoztató, a kenyér viszont egyre kevésbé megfizethető.	Panem et circenses. Na ja, den Zirkus haben wir gekriegt, insofern einem ein Krieg amüsant ist, das Brot ist aber immer weniger bezahlbar.	cirkuszt	0	0
Az innovatív tanítási módszerek olyan modern oktatási stratégiák, amelyek célja a diákok aktívabb bevonása az órákon.	Innovative Lehrmethoden sind moderne Bildungsstrategien, die darauf abzielen, die Schüler im Unterricht aktiver einzubeziehen.	módszerek	0	0
Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	Bist du für oder gegen Abtreibung?	abortusz	0	0
Nézd meg ezt a rajzot.	Schau dir diese Zeichnung an.	rajzot	0	0
Ez nincs benn a szerződésben.	Das steht nicht im Auftrag.	szerződésben	0	0
Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.	tanárnak	0	0
A szálloda biztosította számunkra a szendvicseket és a kávét.	Das Hotel versorgte uns mit Sandwichs und Kaffee.	biztosította	0	0
- Ez irónia akar lenni? - Nem. Komolyan gondolom.	„Meinst du das ironisch?“ – „Nein, ich meine es ernst.“	irónia	0	0
Nem tudtam, hogy ezt nem kellett megtennünk.	Ich wusste nicht, dass wir das nicht tun sollten.	megtennünk	0	0
Mobilon hívta őt.	Er hat sie auf dem Handy angerufen.	mobilon	0	0
Homárt eszel karácsonykor? Te ezt most komolyan gondolod?	Du isst zu Weihnachten Hummer? Ist das dein Ernst?	homárt	0	0
Aki nyugodtan szeretne élni, nem szabad elmondania, amit tud, és nem szabad elhinnie, amit hall.	Wer ruhig leben will, darf nicht sagen, was er weiß, und nicht glauben, was er hört.	elmondania	0	0
Eldőlt az ágyon ruhástul és elaludt egyből.	Er streckte sich voll angezogen auf dem Bett aus und schlief sofort ein.	eldőlt	0	0
Kezdtem megérteni, miért utált.	Ich begann zu verstehen, warum er mich hasste.	utált	0	0
Ha nem engedelmeskedsz, eljön érted a mumus.	Wenn du nicht gehorchst, kommt der schwarze Mann dich holen.	mumus	0	0
Elejtettem.	Ich habe es fallengelassen.	elejtettem	0	0
Sajnos nem maradt senki a családomban, akiben megbízhatnék.	Leider gibt es in meiner Familie keinen mehr, dem ich vertrauen kann.	családomban	0	0
Tom nem szeret zöldségeket enni.	Tom isst nicht gerne Gemüse.	zöldségeket	0	0
A bőröndömet tévedésből Londonba küldték.	Mein Koffer wurde versehentlich nach London geschickt.	tévedésből	0	0
Feminista.	Er ist Feminist.	feminista	0	0
Nem hogy lefordítani nem tudom ezt a mondatot, de még értelmezni sem!	Ich kann diesen Satz nicht einmal interpretieren, geschweige denn übersetzen!	értelmezni	0	0
Reszket a kutya a félelemtől.	Dieser Hund zittert vor Angst.	reszket	0	0
Kijev Irán fővárosa.	Kiew ist die Hauptstadt des Iran.	irán	0	0
Ezt megérdemelted!	Das hast du verdient.	megérdemelted	0	0
Nagypapi szívesen anekdotázik.	Opa erzählt gerne Anekdoten.	nagypapi	0	0
Az érettségit 4,5-ös átlaggal vegezte el.	Sie hat das Abitur mit 1,5 bestanden.	45-ös	0	0
Dühösen bevágta az ajtót Jurij.	Juri schlug wütend die Tür zu.	jurij	0	0
Tudsz varázsigét?	Kennst du einen Zauberspruch?	varázsigét	0	0
Ne kelts túl nagy reményeket Tomiban.	Weck nicht allzu große Hoffnungen bei Tom.	reményeket	0	0
Amíg a csőcselék hagyja magát csalfa ígéretekkel megvezetni, addig a demagógoknak könnyű dolguk van.	Solange der Pöbel sich von falschen Versprechungen bezaubern lässt, solange haben Demagogen leichtes Spiel.	csőcselék	0	0
Tokió Japán fővárosa.	Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.	fővárosa	0	0
A macskánk szőre elvesztette a régi fényét.	Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.	fényét	0	0
A költözés előtt szétszedném a szekrényt, majd az új lakásban összeszerelném.	Vor dem Umzug würde ich den Schrank in seine Einzelteile zerlegen und danach in der neuen Wohnung wieder aufbauen.	költözés	0	0
A női táskába minden is belefér.	Frauentaschen haben Platz für alles.	táskába	0	0
Nyomorúságos körülmények között kellett ott rabszolgamunkát végezniük.	Dort mussten sie unter elenden Bedingungen Sklavenarbeit leisten.	nyomorúságos	0	0
A villától csak öt perc séta a strand.	Von der Villa sind es zu Fuß nur fünf Minuten bis zum Strand.	strand	0	0
Lebuzizott, csak mert fülbevalót hordok.	Er hat mich, nur weil ich einen Ohrring trage, als Schwuchtel tituliert.	fülbevalót	0	0
Szavai a következők voltak:	Seine Worte waren die folgenden:	következők	0	0
Talán az együttérzés adott egy lökést a szerelemnek, melyet iránta érzett a nő.	Vielleicht gab Mitleid den Anstoß zu der Liebe, die sie für ihn empfindet.	együttérzés	0	0
Milyen rég volt, hogy elkezdted a franciát?	Wie lange ist es her, dass du mit Französisch angefangen hast?	elkezdted	0	0
A kutyafáját!	Zum Teufel!	kutyafáját	0	0
A pénztáros lány minden nap mosolyog rám.	Die junge Kassiererin lächelt mich jeden Tag an.	pénztáros	0	0
Táncosok.	Sie sind Tänzer.	táncosok	0	0
Ő egy meglehetősen ritka egyéniség.	Er ist ein ziemlich seltenes Individuum.	egyéniség	0	0
A főnökünk közvetlen velünk.	Unser Chef behandelt uns freundlich.	főnökünk	0	0
Veszek a nővéremnek egy új kalapot.	Ich kaufe meiner Schwester einen neuen Hut.	nővéremnek	0	0
Kievickélt az ügyből.	Er hat sich aus der Affäre gezogen.	ügyből	0	0
Ez a nagyapámról készült ősrégi fotó mutatja, hogy az embereknek akkoriban jó ízlésük volt az öltözködésben.	Auf diesem uralten Foto meines Großvaters zeigt sich, dass man damals einen guten Geschmack hatte bezüglich der Bekleidung.	ősrégi	0	0
Tisztában vagyok vele, hogy egy csomó fiú szeretne veled flörtölni.	Ich weiß, dass eine Menge Jungen mit dir flirten wollen.	flörtölni	0	0
Két felejthetetlen hetet töltöttünk Cuscóban.	Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	felejthetetlen	0	0
Vissza kell térnünk a normalitáshoz.	Wir müssen zur Normalität zurückkehren.	térnünk	0	0
Ne pazarold az időt, mert az az, amiből áll az életünk.	Vergeude nicht deine Zeit, denn sie ist es, woraus das Leben besteht.	pazarold	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Er kennt keinen von uns.	egyikünket	0	0
A gyerekek számítottak rád.	Die Kinder haben auf dich gezählt.	számítottak	0	0
A nevem Szása.	Mein Name ist Sascha.	szása	0	0
Eszement!	Blödmann!	eszement	0	0
Az én ízlésem merőben eltér a tiédtől.	Mein Geschmack unterscheidet sich stark von deinem.	eltér	0	0
Én láttam az eredetit a Louvre-ban.	Ich habe das Original im Louvre gesehen.	eredetit	0	0
Próbálj meg összpontosítani!	Versuche, dich zu konzentrieren!	összpontosítani	0	0
A múltad számomra hamu.	Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.	múltad	0	0
A hidegháború alatt Kubában és Vietnámban tengeri- és légi-támaszpontok működtek.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	vietnámban	0	0
Szeretnék nyugtalankodni az osztályzataim miatt, de életem egy bizonyos pontján elhatároztam, hogy ez többé már ne legyen annyira fontos.	Ich wünschte, ich könnte mir mehr aus Noten machen, aber scheinbar habe ich an einem gewissen Punkt in meinem Leben entschieden, dass es nicht mehr so wichtig sei.	pontján	0	0
Ne kérdezősködj Pip! Dolgom van.	Hör jetzt auf zu fragen, Pip, ich habe zu tun.	pip	0	0
A poharam tele van.	Mein Glas ist voll.	poharam	0	0
Gyűlik a számlámon a pénz.	Das Geld sammelt sich auf meinem Konto.	gyűlik	0	0
Rövid habozás után a könyvet az emelvényre tette.	Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.	habozás	0	0
Senkiben nem bíznék meg itt.	Ich würde niemandem hier vertrauen.	bíznék	0	0
Tom megcsalja a feleségét.	Tom betrügt seine Frau.	megcsalja	0	0
Felelősségre vonják.	Sie werden sie zur Verantwortung ziehen.	vonják	0	0
Vásárolok egy létrát a háztartási boltban.	Ich kaufe eine Leiter im Haushaltswarenladen.	háztartási	0	0
A fiatalkori énemet juttatod eszembe.	Du erinnerst mich an mich selbst, als ich jung war.	énemet	0	0
Tartsa meg a visszajárót!	Behalten Sie den Rest!	visszajárót	0	0
Együtt vannak, mint borsó meg a héja.	Die beiden sind einander wie Hund und Katz.	borsó	0	0
Úgy gondolom, le kellene ülnöd.	Ich denke, du solltest dich setzen.	ülnöd	0	0
Kérem, hogy többé ne telefonáljon!	Ich bitte Sie, mich nicht mehr anzurufen.	telefonáljon	0	0
Nekem nincs autóm, de a testvéremnek van.	Ich habe kein Auto, aber meine Schwester schon.	testvéremnek	0	0
John Jackson urulógus, felesége, Tao, fül-orr-gégész.	Hans Hansen ist Urologe, seine Frau Tao HNO-Ärztin.	tao	0	0
Kitűnő egészségi állapotnak örvendek.	Ich bin bei guter Gesundheit.	egészségi	0	0
Eldöntötte, hogy otthagyja a céget.	Sie hat sich entschieden, die Firma zu verlassen.	otthagyja	0	0
Minő meglepetés!	Was für eine Überraschung!	minő	0	0
Johanna egy tipikus gonosz anyós volt. Egy alkalmat sem hagyott ki, hogy Máriát gyötörje.	Johanna war die typische böse Stiefmutter, die keine Gelegenheit ungenutzt ließ, um Maria zu quälen.	johanna	0	0
Kit is válasszak?	Wen nehme ich denn?	válasszak	0	0
Küldd el a levelet expressz!	Schick den Brief per Express.	expressz	0	0
Nincs asztal a helyiségben.	Es gibt keinen Tisch im Raum.	helyiségben	0	0
Ki találta fel a zongorát?	Wer hat das Klavier erfunden?	zongorát	0	0
Meg kell csináltatnom az órámat.	Ich muss meine Uhr reparieren lassen.	órámat	0	0
A teraszon áll, és egy büdös cigit szív.	Er steht auf der Terrasse und raucht eine stinkige Zigarette.	teraszon	0	0
A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	Der Verbrecher ist nicht Bob, sondern sein Zwillingsbruder.	ikertestvére	0	0
Köszönöm, hogy meghívtál.	Danke, dass du mich eingeladen hast.	meghívtál	0	0
Az összes feladat megoldására harminc percetek van.	Ihr habt dreißig Minuten, um alle Aufgaben zu lösen.	percetek	0	0
Bármennyit is keres most, megduplázom, ha hozzánk jön.	Was Sie jetzt auch immer verdienen, verdoppele ich, wenn Sie zu uns kommen.	bármennyit	0	0
A nagyobb ökörtől tanulja a kisebb a szántást.	Vom größeren Ochsen lernt der kleinere pflügen.	tanulja	0	0
Nálunk a panelban Marika, Kati és Erzsi néni a térfigyelő kamerák: mindent látnak az ablakból.	Bei unserem Wohnblock sind drei alte Damen, Frau Müller, Frau Bäcker und Frau Töpfer, die Überwachungskameras: die sehen durchs Fenster alles!	térfigyelő	0	0
Tomi elvesztette az útlevelét és mindegyik hitelkártyáját, amikor a barátjánál volt Moszkvában.	Tom hat seinen Pass und alle seine Kreditkarten verloren, als er seine Freundin in Moskau besuchte.	hitelkártyáját	0	0
Ahogy felhágtunk a domb tetejére, a végeláthatatlan tenger látványa tárult fel előttünk.	Als wir den Gipfel des Hügels erklommen hatten, erstreckte sich vor uns das unendliche Meer.	látványa	0	0
Nincs semmi humora.	Er hat überhaupt keinen Humor.	humora	0	0
Aki kételkedik benne, az jelentkezzen.	Sollte jemand Zweifel haben, so hebe er die Hand.	kételkedik	0	0
A felperes és az alperes együtt mentek a bíróságra.	Der Kläger und der Beklagte zogen gemeinsam vor Gericht.	felperes	0	0
Lövésem sincs, hogy miről is beszélsz.	Ich habe keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.	lövésem	0	0
Aggódom Tomi biztonságáért.	Ich fürchte um Toms Sicherheit.	biztonságáért	0	0
A becsületesség nem mindig kifizetődő.	Ehrlichkeit zahlt sich nicht immer aus.	kifizetődő	0	0
Csak az agyunk 10%-át használjuk.	Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	agyunk	0	0
Hatalmas gondban van.	Sie hat ein riesiges Problem.	gondban	0	0
A szerelem olyan, mint egy üvegpohár: összetörik ha bizonytalan kézzel vagy túl erősen fogod.	Liebe ist wie ein Glas, das zerbricht, wenn man es zu unsicher oder zu fest anfasst.	összetörik	0	0
Egyszerűen szerencséjük volt.	Sie hatten einfach Glück.	szerencséjük	0	0
Kétszeres áron is el lehetett volna adni.	Man hätte es zum doppelten Preis verkaufen können.	kétszeres	0	0
Röhög a vakbelem.	Ich muss lachen.	röhög	0	0
Hétfőn megkezdődik a munka.	Montag geht die Arbeit los.	megkezdődik	0	0
- Kopp-kopp! - Ki az? - Életed szerelme. - Ne hazudj! A nokedli nem tud beszélni.	„Klopf, klopf!“ – „Wer ist da?“ – „Die Liebe deines Lebens.“ – „Lüge mich nicht an, Spätzle können nicht reden.“	kopp-kopp	0	0
Az a mi kocsink.	Das ist unser Auto.	kocsink	0	0
Ezt azonban máshogy képzelte Marx.	Das hatte sich Marx aber anders vorgestellt.	képzelte	0	0
Bölcsebb lett volna hagyni.	Es wäre klüger gewesen, das zu lassen.	bölcsebb	0	0
Az ön jegyei ebben a félévben átlagon aluliak voltak.	Ihre Noten waren in diesem Trimester schlechter als der Durchschnitt.	félévben	0	0
Bajba fog sodorni téged.	Sie wird dich in Schwierigkeiten bringen.	sodorni	0	0
Mindjárt állva elalszom.	Ich schlaf schon fast im Stehen ein.	elalszom	0	0
Van még egy kis whisky az üvegben.	In der Flasche ist noch ein Rest vom Whisky.	üvegben	0	0
Tamás sok régies kifejezést és nyelvtani formát használt, emiatt az Ókori becenév ragadt rá.	Tom verwendete viele altertümliche Ausdrucksweisen und Grammatikformen, weswegen er den Beinamen „Antiquus“ trug.	becenév	0	0
Hogy kezdődött a kapcsolatotok?	Wie hat eure Beziehung angefangen?	kapcsolatotok	0	0
A keresztgerendát középen két oszlop támasztja alá.	Der Querbalken wird mittig durch zwei Säulen abgestützt.	oszlop	0	0
Tamás egy tartályban felfogja az esővizet, hogy azzal öntözze a kertjét, amikor nem lesz eső.	Tom fängt Regenwasser in einer Tonne auf, um damit seinen Garten zu wässern, wenn der Regen mal ausbleibt.	felfogja	0	0
Olyan sok vödröt meg kell töltenünk vizzel, amennyit csak tudunk, mert elzárják a vizet.	Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	vödröt	0	0
Mária maga mögött hagyta földi testének porhüvelyét, és a felhőkkel felemelkedett az ég mindent elborító kék fényébe, hol békéjét meglelte.	Maria ließ die Schwere ihres irdischen Leibes hinter sich und stieg mit den Wolken zum allerfüllenden Licht des blauen Himmels empor, wo sie ihren Frieden fand.	testének	0	0
A kisebb országok hangja nem hallatszik annyira.	Kleinere Länder haben keine starke Stimme.	hallatszik	0	0
Az lenne a legjobb, ha itt maradnánk.	Am besten bleiben wir hier.	maradnánk	0	0
A férfi ugyanolyan izgatottnak tűnt, mint a nő.	Er klang ebenso aufgeregt wie sie.	izgatottnak	0	0
Levelem jött egy barátomtól Londonból.	Ich habe einen Brief von einem Freund aus London bekommen.	barátomtól	0	0
Mary Jack-et vádolta, hogy a gyerekeket felügyelet nélkül hagyta.	Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	vádolta	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	teremtve	0	0
Kezdhetsz is.	Du kannst gleich anfangen.	kezdhetsz	0	0
Ezzel a kulccsal nyisd ki a szekrényt.	Öffne den Schrank mit diesem Schlüssel hier.	kulccsal	0	0
Nem látod az összefüggést?	Siehst du nicht den Zusammenhang?	összefüggést	0	0
A fotel alatt van egy távirányító.	Es ist eine Fernbedienung unter dem Sessel.	távirányító	0	0
Sokaknak közülük nincs sok pénze.	Viele von ihnen haben nicht viel Geld.	sokaknak	0	0
Tudok zongorázni.	Ich kann Klavier spielen.	zongorázni	0	0
Bandi felírta magát a szombati túlórázók közé.	Andi hat sich unter die geschrieben, die am Samstag Überstunden machen wollen.	szombati	0	0
Kell találni egy értelmes kompromisszumot.	Man muss einen vernünftigen Kompromiss finden.	kompromisszumot	0	0
Szeressétek ellenségeiteket, jót tegyetek azokkal, a kik titeket gyűlölnek.	Liebet eure Feinde, tuet wohl denen, die euch hassen.	gyűlölnek	0	0
Holnaptól ez az e-mail cím érvénytelen.	Ab morgen wird diese E-Mail-Adresse ungültig sein.	érvénytelen	0	0
Megérkezett a számlára a járandóság.	Das Gehalt ist bereits auf dem Konto angekommen.	számlára	0	0
Ez gyanúsan olcsó.	Das ist verdächtig billig.	gyanúsan	0	0
Tom tejet öntött a csészébe.	Tom goss Milch in die Tasse.	öntött	0	0
Meg kell változtatnunk a tervet.	Wir müssen unseren Plan ändern.	változtatnunk	0	0
Ne forgasd ki a szavaimat!	Verdreh meine Worte nicht!	forgasd	0	0
Többféle módon megpróbáltuk.	Wir haben es auf vielerlei Arten versucht.	többféle	0	0
Egy nő számára van annál fontosabb, mint egy orgazmus. Például egy pár padlizsánszínű lakkcsizma beszerzése.	Für eine Frau gibt es wichtigere Dinge als einen Orgasmus, zum Beispiel den Kauf von einem Paar auberginefarbenen Lackstiefelchen.	orgazmus	0	0
Nem lehetünk mindig győztesek.	Man kann nicht immer gewinnen.	győztesek	0	0
Ha megmozdul, lőjétek le!	Wenn er sich bewegt, erschießt ihn!	megmozdul	0	0
Már másodszor mentetted meg az életemet.	Du hast mir schon zum zweiten Mal das Leben gerettet.	mentetted	0	0
Engedd ki a füstös levegőt a szobából, és engedj be frisset.	Lass die verrauchte Luft aus dem Zimmer und frische Luft hinein.	füstös	0	0
Úgy gondolom, hogy a férjednek ez az előadás nem fog tetszeni.	Ich denke, deinem Mann wird diese Show nicht gefallen.	férjednek	0	0
Károly beleesett a bizonsági hálóba.	Karl ist ins Auffangsnetz gefallen.	hálóba	0	0
Tamás kézírása szinte olvashatatlan.	Toms Handschrift ist kaum zu lesen.	kézírása	0	0
Holnap reggel jövök és felveszlek.	Ich komme morgen früh vorbei und hole dich ab.	felveszlek	0	0
Unatkoztam és elaludtam.	Ich langweilte mich und schlief ein.	unatkoztam	0	0
Ezzel a várossal utunk a végéhez ér.	Mit dieser Stadt geht unsere Reise zu Ende.	várossal	0	0
Ha tényleg szeretsz te engemet, akkor maradsz.	Wenn du mich wirklich liebhast, bleibst du.	engemet	0	0
Penész szagú a szoba.	Dieses Zimmer riecht muffig.	penész	0	0
Van e-mail címed?	Hast du eine E-Mail-Adresse?	címed	0	0
Az archeológusok felfedezték, hogy az ókori Babilon csillagászai képesek voltak a Jupiter pályáját előre meghatározni.	Archäologen haben entdeckt, dass die Astronomen des antiken Babylon in der Lage waren, die Himmelsbahn des Jupiter vorherzusagen.	felfedezték	0	0
Ég a vágytól, hogy megtudja az eredményt.	Er brennt darauf, das Ergebnis zu erfahren.	vágytól	0	0
A kutyám szívesen rohangál a hóban.	Mein Hund mag es im Schnee herumzutollen.	rohangál	0	0
Rossz irányba hajtasz!	Du fährst in die falsche Richtung!	hajtasz	0	0
Mária kiemelte óvatosan a teremtményt a dobozból és a földre tette.	Maria hob das Wesen behutsam aus der Schachtel und setzte es auf den Boden.	dobozból	0	0
Amikor köhög vagy tüsszent, takarja el a száját a könyökhajlatával vagy zsebkendővel.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	takarja	0	0
A sarj gyökeret vert.	Die Keimlinge haben tiefe Wurzeln geschlagen.	gyökeret	0	0
Megadok mindent, amire szüksége van.	Ich werde Ihnen alles geben, was Sie brauchen.	megadok	0	0
Van ellenvetés?	Gibt es Einwände?	ellenvetés	0	0
Mostanában drága a marhahús.	Rindfleisch ist heutzutage teuer.	marhahús	0	0
- Le tudnád nekem fordítani ezt a szöveget? - Ez sajnos meghaladja a képességeimet.	„Könntest du diesen Text für mich übersetzen?“ – „Das übersteigt leider meine Fähigkeiten.“	képességeimet	0	0
Ettől eldobom az agyamat!	Ganz toll!	eldobom	0	0
A Halál egy ideje már a műtő ajtaja előtt állt, de ez alkalommal nem a páciensért jött el.	Der Tod stand eine Weile vor der Tür des Operationssaals, diesmal kam er aber nicht für den Patienten.	műtő	0	0
Az idők végezetéig nem fogok ám rád várni.	Ich werde ja nicht bis zum Ende der Zeit auf dich warten.	végezetéig	0	0
Van még más opció is.	Es gibt auch noch andere Wahlmöglichkeiten.	opció	0	0
Nincs ellene kifogásom, hogy ez így legyen csinálva.	Ich habe nichts dagegen, das so zu machen.	kifogásom	0	0
Mellém ülhetsz.	Du kannst dich neben mich setzen.	ülhetsz	0	0
Vissza kell mennem az üzletbe kicserélni egy ruhát, amelyik nem jó rám.	Ich muss zurück ins Geschäft, um ein Kleidungsstück umzutauschen, das mir nicht passt.	kicserélni	0	0
Hagyjunk mindent változatlanul!	Wir sollen alles unverändert lassen!	hagyjunk	0	0
Fotogén alkat vagy.	Du bist fotogen.	alkat	0	0
Megbánta, hogy fiatalkorában naplopó volt.	Er bereut es, daß er in seiner Jugend ein Müßiggänger war.	megbánta	0	0
Látsz hajót a láthatáron?	Siehst du ein Schiff am Horizont?	láthatáron	0	0
Szeretik a narancsot?	Mögen sie Orangen?	narancsot	0	0
Az a te oldalad, ez meg az enyém.	Das da ist deine Seite, und das hier ist meine.	oldalad	0	0
Villám csapott a toronyba.	Der Blitz schlug in den Turm ein.	toronyba	0	0
Olyan helyen fogunk elrejtőzni, amit senki sem ismer.	Wir werden uns an einem Ort verstecken, den niemand kennt.	elrejtőzni	0	0
Ennek a mondatnak a jelentése egy rejtvény számomra.	Die Bedeutung dieses Satzes bleibt mir ein Rätsel.	rejtvény	0	0
Tamás őrülete és megszállottsága abban nyilvánult meg, hogy számtalan szobrát ismételten összetörte kalapáccsal, mivel nem tartotta őket tökéletesnek; mindamellett mesteri alkotások voltak. Senki sincs, aki akár csak megközelítőleg is hasonlót tudott volna létrehozni.	Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.	mesteri	0	0
Soha nem engedném neki, hogy a Porschéhez nyúljon.	Ich würde ihn nie den Porsche berühren lassen.	engedném	0	0
Hogy Tom még szabadon mászkál?! Lakat és rácsok mögött kellene ülnie.	Dass Tom noch frei rumläuft! Der müsste hinter Schloss und Riegel sitzen.	ülnie	0	0
Nem ígérek semmit.	Ich verspreche nichts.	ígérek	0	0
Az ág annyira tele volt gyümölccsel, hogy letört.	Der Ast hing so voller Früchte, dass er abbrach.	ág	0	0
Korai lenne még következtetéseket levonni.	Es wäre noch zu früh, Schlussfolgerungen zu ziehen.	következtetéseket	0	0
Ezt az üzletet egy héten belül le kell zárnom.	Ich muss dieses Geschäft in einer Woche abschließen.	zárnom	0	0
Ha megtalálom az útlevelét, azonnal felhívom.	Wenn ich Ihren Pass finde, rufe ich Sie sofort an.	útlevelét	0	0
Ebédelek.	Ich esse zu Mittag.	ebédelek	0	0
Egy fehér kakadut kaptam ajándéknak szülinapomra.	Ich habe einen weißen Kakadu als Geburtstagsgeschenk bekommen.	szülinapomra	0	0
Minden reggel hatkor kelnek fel.	Sie wachen jeden Morgen um sechs Uhr auf.	kelnek	0	0
Tom véleménye megváltozott a cuki, kis mókusokról, miután foglyul ejtették, megkínozták őt és három hétig fogva tartották egy szűkös, sötét oduban.	Toms Meinung über die kleinen süßen Eichhörnchen änderte sich, nachdem sie ihn entführt, gequält und drei Wochen in einer dunklen, engen Baumstamm-Höhle gefangen gehalten hatten.	megkínozták	0	0
A szolgád vagyok.	Ich bin dein Diener.	szolgád	0	0
Tomi elkísér valakit az állomásig.	Tom begleitet jemanden zum Bahnhof.	elkísér	0	0
Hagyd, hogy elolvadjon a szádban a csokoládé.	Lass die Schokolade im Mund schmelzen.	szádban	0	0
Ne dumálj már!	Hör auf zu reden!	dumálj	0	0
A T-acélok fent húsz centivel kilógnak; tehát vagy 20 cm-rel hosszabbak vagy rosszul lettek felhegesztve.	Die T-Eisen gucken oben 20 cm raus; sie sind also entweder 20 cm zu lang oder wurden falsch angeschweißt.	centivel	0	0
A gyerekeknek különösen jó az igazságérzetük és hamar észreveszik, ha nem bánnak velük egyenlően.	Kinder haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn und merken schnell, wenn sie ungleich behandelt werden.	észreveszik	0	0
Tudományosan vitatott ez az elmélet.	Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	tudományosan	0	0
A szüleitek semmire nem tanítottak meg titeket?	Haben euch eure Eltern nichts beigebracht?	szüleitek	0	0
Esőben beázásfoltok jelennek meg.	Wenn es regnet, erscheinen feuchte Flecken.	jelennek	0	0
Állatok, növények, mikrobák mind élőlények.	Tiere, Pflanzen und Mikroben, alle sind Lebewesen.	élőlények	0	0
Az erősségeidre kellene koncentrálnod.	Du musst dich auf deine Stärken besinnen.	koncentrálnod	0	0
A kormány korrupt tolvajok, notórius hazudozók, pedofilok, kokainfüggők, hazaárulók, retardáltak, krónikus munkakerülők és élősködők díszes társasága.	Die Regierung ist eine schön gemischte Gesellschaft aus korrupten Dieben, notorischen Lügnern, Pädophilen, Kokainabhängigen, Landesverrätern, Zurückgebliebenen, chronischen Faulenzern und Schmarotzern.	díszes	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Bitte gib mir ein Bild von dir, auf dass ich nicht vergessen möge, wie du aussiehst!	felejtsem	0	0
Pincér, szabad megtudnom, mennyit kell még várnunk a rendelésünkre?	Herr Ober, darf ich fragen, wie lange wir noch auf unsere Bestellung warten müssen?	megtudnom	0	0
Anya! Laura meghúzta a hajam!	Mama! Laura hat mich an den Haaren gezogen!	meghúzta	0	0
Ha az ember elmerül a gondolataiban, nem szabad a sekély vízzel megelégednie.	Wenn man in seinen Gedanken versinkt, darf man sich nicht mit seichtem Wasser begnügen.	sekély	0	0
Ti akartátok ezt, bolondok!	Ihr habt es so gewollt, ihr Idioten!	akartátok	0	0
Az én fényképem egy költemény képi eszközökkel.	Eine Fotografie ist ein Gedicht in Form eines Bildes.	eszközökkel	0	0
Úgy látszik, valami máson agyalsz.	Es scheint, dass du an etwas anderes denkst.	máson	0	0
Vizet engedtem a kádba.	Ich habe die Badewanne mit Wasser gefüllt.	kádba	0	0
Egymás mellé kell raknod a lemezeket átfedésekkel és csavarral megfogatni — az illesztéseknél is.	Du musst die Platten mit Überlappungen nebeneinanderstellen und mit Schrauben festmachen — an Stößen auch.	lemezeket	0	0
Nekem a világ nem tökéletes, ha gyerekek éheznek, nők sírnak és férfiak hullanak el.	Die Welt ist für mich nicht in Ordnung, wenn Kinder hungern, Frauen weinen und Männer sterben.	hullanak	0	0
Az utolsókat rúgta.	Er ist in den letzten Atemzügen.	rúgta	0	0
Ez az a templom, amelyikben Blake el van temetve.	Das ist die Kirche, in der Blake beerdigt ist.	temetve	0	0
Kiérdemelted a sikert.	Du verdienst, Erfolg zu haben.	kiérdemelted	0	0
Barátságtalan az nem volt.	Sie war nicht unfreundlich.	barátságtalan	0	0
Tegnap éjjel zajokra ébredtem. Kiderült, hogy a szomszédasszony lakásából jöttek egy heves szeretkezés nyomán.	Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.	nyomán	0	0
Elengedtek egy túszt.	Eine Geisel ist freigelassen worden.	elengedtek	0	0
A nagynéném egy megrögzött antialkoholista volt.	Meine Großtante war eine eingefleischte Anti-Alkoholikerin.	megrögzött	0	0
A zene, amit hallgatsz, tükrözi a belső világodat.	Die Musik, die du hörst, spiegelt deine innere Welt wider.	tükrözi	0	0
Ez aztán nagyon humoros!	Sehr witzig!	humoros	0	0
Nem jutok előre a munkámmal.	Ich komme mit meiner Arbeit nicht vorwärts.	munkámmal	0	0
Félek, hogy elveszítelek.	Ich fürchte dich zu verlieren.	elveszítelek	0	0
Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.	világosság	0	0
Arról álmodok, hogy Japánba megyek.	Ich träume davon, nach Japan zu gehen.	álmodok	0	0
Maga félreértett engem.	Sie haben mich missverstanden.	félreértett	0	0
Szereted a füstölt osztrigát?	Magst du geräucherte Austern?	füstölt	0	0
Ez az utolsó alkalom, hogy erre emlékeztetlek.	Es ist das letzte Mal, dass ich dich daran erinnere.	emlékeztetlek	0	0
Hat hete tartott az ostrom, amikor a városban kitört az éhínség, így kénytelenek voltak megnyitni a kapukat az ostromlók előtt.	Nach sechs Wochen der Belagerung kam es in der Stadt zu einer Hungersnot, in deren Folge man die Tore öffnete und die Belagerer hereinließ.	megnyitni	0	0
Egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat, teniszezik, mond vicceket, ír dalokat vagy látogat el a holdra.	Kein Tier baut schöne Kirchen, spielt Tennis, erzählt Witze, schreibt Lieder oder fliegt zum Mond.	látogat	0	0
Válogatás nélkül szoktam regényeket olvasni.	Ich pflegte, Romane wahllos zu lesen.	válogatás	0	0
Elfelejtette megetetni a kutyát.	Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.	megetetni	0	0
Beléptél?	Hast du dich eingeloggt?	beléptél	0	0
Leszúrta egy késsel.	Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.	leszúrta	0	0
Mi a faszomat akarsz!?	Was zum Teufel willst du denn?	faszomat	0	0
— Egy fontos apróság fölött elsiklottál, Tomi — vetette a szemére Mária —, éspedig hogy terhes vagyok.	Maria sagte vorwurfsvoll: „Ein bedeutsames ,Detail‘ hast du überhaupt nicht bemerkt, Tom; und zwar, dass ich schwanger bin.“	éspedig	0	0
A kártyával való fizetés díját valakinek meg kell fizetnie - az pedig végső soron a vásárló.	Die Gebühr für das Bezahlen mit Karte muss jemand bezahlen; und das ist wohl am Ende der Kunde.	díját	0	0
Három évet húztak le rácsok mögött.	Sie verbrachten drei Jahre im Gefängnis.	húztak	0	0
Ma nem kell a hivatalba mennie.	Heute muss er nicht ins Büro gehen.	hivatalba	0	0
A festés nem az, ami nekem jól megy.	Malen ist noch etwas, was ich relativ gut kann.	festés	0	0
Már mindenütt megnéztem, de nem találom a tárcámat.	Ich habe schon überall nachgesehen, aber ich kann meine Brieftasche nicht finden.	tárcámat	0	0
Amikor Tom beszél, senkinek sincs esélye, hogy félbeszakítsa. Végig kell hallhatni perceken és órákon át.	Wenn Tom redet, hat keiner eine Chance, ihn zu unterbrechen. Man muss ihm minuten- und stundenlang zuhören.	perceken	0	0
A medve nem fog bántani, nincsenek rossz szándékai.	Der Bär wird dir nichts tun, er hat keine bösen Absichten.	szándékai	0	0
Úgy tűnik, a demokraták képtelenek méltóságteljesen veszíteni.	Die Demokraten scheinen nicht in der Lage zu sein, mit Würde zu verlieren.	demokraták	0	0
Hol öltözöl át?	Wo ziehst du dich um?	öltözöl	0	0
Szereld meg a csapot a konyhában!	Repariere den Hahn in der Küche!	csapot	0	0
A joghurt finom.	Das Yoghurt ist köstlich.	joghurt	0	0
Hánytam.	Ich habe gekotzt.	hánytam	0	0
- Milyen színre gondolt? - Semmi konkrétra. Tudná javasolni valamelyiket?	„An welche Farbe haben Sie denn gedacht?“ – „An nichts Bestimmtes. Können Sie mich beraten?“	színre	0	0
Beleestem egy gödörbe.	Ich fiel in ein Loch.	gödörbe	0	0
Meg voltam őrülve azért a lányért.	Ich war nach diesem Mädchen verrückt.	lányért	0	0
- Elvettem néhány sütit. - Jaj, ha anya észreveszi! Azok a vendégeknek voltak, akik ma délután jönnek.	„Ich habe mir ein paar Kekse genommen.“ – „Oh, wenn Mama das merkt! Die sind doch für die Gäste, die heute Nachmittag kommen!“	vendégeknek	0	0
Meg fogod szokni az időjárást.	Du wirst dich an das Wetter gewöhnen.	időjárást	0	0
Mindketten engedtünk a probléma megoldása végett.	Wir haben das Problem durch gegenseitige Zugeständnisse gelöst.	megoldása	0	0
Ha a dal szövegét figyeled, az valójában nem sokat jelent.	Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.	szövegét	0	0
Tegnapelőtt felmondtam.	Ich habe vorgestern gekündigt.	felmondtam	0	0
Nem is tudom hogy melyik törvény ellen vétettem.	Ich weiß nicht einmal, gegen welches Gesetz ich verstoßen habe.	vétettem	0	0
Először még szkeptikus voltam.	Anfangs war ich skeptisch.	szkeptikus	0	0
— Hősi halott. — Meghalt.	„Er starb als Held.“ – „Er ist gestorben.“	hősi	0	0
Rendőrök és önkéntesek százai keresnek a sűrű őserdőben egy eltűnt hároméves fiút.	Hundertschaften von Polizisten und Freiwilligen sind in dichtem Buschland auf der Suche nach einem vermissten dreijährigen Jungen.	önkéntesek	0	0
Azért jöttem, hogy megmentselek.	Ich bin gekommen, um dich zu retten.	megmentselek	0	0
Nem akarok erre időt pazarolni.	Ich will meine Zeit nicht damit vergeuden.	pazarolni	0	0
Mi a hézag?	Was ist los?	hézag	0	0
Ezt a fát apám azon a napon ültette, amelyiken én megszülettem.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	amelyiken	0	0
Alig vettem valamit és egy rakás pénzt kiadtam.	Ich habe kaum was gekauft und eine Menge Geld ausgegeben.	kiadtam	0	0
Megkértem, hogy legyen itt legkésőbb 6 órára.	Ich bat sie, spätestens um sechs Uhr hierzusein.	legkésőbb	0	0
Tereld el a figyelmét, amíg én bemegyek!	Lenke ihn ab, während ich hineingehe.	tereld	0	0
Azt mondom, nem, és még egyszer nem! Még álmomban sem jut eszembe, hogy erre a hülye ünnepségre elmenjek.	Nein, sage ich, und nochmals nein! Ich denke im Traum nicht daran, an dieser idiotischen Feier teilzunehmen!	ünnepségre	0	0
Nem tetszett a közönségnek.	Dem Publikum hat es nicht gefallen.	közönségnek	0	0
Tomi ráakadt egy vaddisznó lerágott csontjaira, amikor az erdőben mountain bike-ozott.	Tom fand abgenagte Knochen eines Wildschweins, als er mit dem Mountainbike im Wald fuhr.	mountain	0	0
Szerződése a hónap végén kifut.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	szerződése	0	0
Megemelte a kalapját, amikor meglátott.	Als er mich sah, hob er seinen Hut und grüßte mich.	kalapját	0	0
Rendelkezik ön társadalombiztosítási kártyával?	Haben Sie einen Sozialversicherungsausweis?	kártyával	0	0
Tényleg megérte a fáradtságot.	Das war die Mühe wirklich wert.	fáradtságot	0	0
Tegyétek ismét naggyá Britanniát!	Macht Britannien wieder groß!	naggyá	0	0
A schengeni övezet külső határa egyre inkább egy erődfalra hasonlít, melyen nagy lyukak tátonganak.	Die äußere Grenze der Schengen-Zone ähnelt immer mehr einer Festungsmauer, in der es breite Lücken gibt.	övezet	0	0
Merényletet követtek el az elnök ellen.	Auf den Präsidenten wurde ein Attentat verübt.	merényletet	0	0
Csak meg akartam arról győződni, hogy tisztában vagy-e vele, mi a teendő.	Ich wollte nur sicherstellen, dass du weißt, was du zu tun hast.	győződni	0	0
Titok. Nem árulhatom el neked.	Das ist ein Geheimnis. Ich kann es dir nicht verraten.	árulhatom	0	0
Tom zaklatja a kisebbségeket.	Tom mobbt Minderheiten.	zaklatja	0	0
Várjuk, hogy sorra kerüljünk.	Wir warten darauf, dass wir an die Reihe kommen.	kerüljünk	0	0
Ha túl sokat eszel abból, még utóbb megfájdul a torkod.	Wenn du davon zu viel isst, bekommst du noch Halsschmerzen.	torkod	0	0
Mindezen előnyöket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak. A termékek fogyasztása, rendkívül finom ízüknek és kellemes illatuknak köszönhetően, minden nap élményt jelent. A gélállag könnyen fogyaszthatóvá teszi minden ember számára.	All diese Vorteile bieten wir unseren Konsumenten in einer besonderen Form an. Der Konsum der Produkte ist dank des leckeren Geschmacks und des angenehmen Dufts jeden Tag aufs Neue ein Genuss. Die Gelkonsistenz macht den Konsum für alle Menschen leicht.	termékek	0	0
Erre nem kérhet engem!	Sie können mich nicht darum bitten!	kérhet	0	0
Szóval, azt állitja ön, hogy a megfigyelő kamerák felvételén ez, ami úgy néz ki, mint ön, nem ön? Egy klón, alakváltó, robot, hologram vagy mégis mi!?	Sie behaupten also, dass das, was auf der Aufnahme der Überwachungskameras wie Sie aussieht, nicht Sie sind? Ist das denn ein Klon, ein Gestaltwandler, ein Roboter, ein Hologramm oder was?	hologram	0	0
Kell egy csipetnyi frissen őrölt bors.	Ich brauche ein Löffelchen frisch gemahlenen Pfeffer.	bors	0	0
Hagyjátok rendben az osztálytermeteket, legyetek szívesek!	Bitte haltet euer Klassenzimmer sauber!	szívesek	0	0
Az őserdő elburjánzott a városban, és elnyelte azt.	Die Stadt wurde vom Urwald überwuchert und verschwand.	elnyelte	0	0
- Szeretsz te engem, Mari? - Téged? - akaratlanul elnevette magát Mária.	„Maria, liebst du mich?“ – „Dich?“ Maria fing, ohne dass sie es wollte, an zu lachen.	akaratlanul	0	0
Ki énekli ezt a dalt?	Wer singt dieses Lied?	énekli	0	0
Egy okos férfi olykor-olykor egy höggyel azonos véleményen van.	Ein kluger Mann schließt sich dann und wann der Meinung einer Dame an.	véleményen	0	0
A hosszútávú előrejelzés szerint úgy tűnik, hogy enyhe tél lesz.	Laut der Langzeitprognose scheint es einen milden Winter zu geben.	hosszútávú	0	0
A felnőttek nagy része a nyelvtanfolyamokat a felénél abbahagyja.	Die meisten Erwachsenen geben Fremdsprachenkurse auf halbem Wege auf.	felénél	0	0
Építettünk egy gazebót az udvaron, mire a szomszéd csinált egy nagyobbat.	Wir bauten im Hof einen Holzpavillon, daraufhin machte der Nachbar einen größeren.	építettünk	0	0
Eljátszadozom a gondolattal.	Ich spiele mit dem Gedanken.	gondolattal	0	0
Ebben a büdös világban mindent a kurva pénz határoz meg; mindent a kibaszott bankok, a tetves multik, a gennyláda pénzemberek és a szájbatekert bankárcsaládok irányítanak.	In dieser verdammten Welt wird alles vom verdammten Geld bestimmt; alles wird von verdammten Banken, von verdammten multinationalen Riesenfirmen, von verdammten Kapitalisten und von verdammten Bankiersfamilien geführt.	irányítanak	0	0
Megszoptatom a kislányomat.	Ich stille meine Tochter.	kislányomat	0	0
Tomi szeret szörfözni.	Tom surft gerne.	szörfözni	0	0
Egymásba szerettek, összeházasodtak és családot alapítottak.	Sie verliebten sich, heirateten und gründeten eine Familie.	összeházasodtak	0	0
Örömmel olvasom leveled.	Deine Briefe zu lesen, bereitet mir Vergnügen.	leveled	0	0
Én elteszem magam.	Ich gehe schlafen.	elteszem	0	0
A tömeg ráadást követelt.	Die Menge verlangte eine Zugabe.	követelt	0	0
Ahogy egy háztartásban két uralkodó típus nem tud megegyezni, úgy egy államban sem ismer nyugalmat két kormány.	Das Haus mit zwei Gebietern kennt keine Eintracht, der Staat mit zwei Regierungen keinen Frieden.	megegyezni	0	0
1900-ban elhagyta Angliát, és többé nem tért vissza.	1900 verließ er England und kehrte nie wieder zurück.	angliát	0	0
Kétezerkilencben elváltunk, de azóta jóbarátok vagyunk.	Wir trennten uns 2009, aber seitdem sind wir enge Freunde.	jóbarátok	0	0
Koszos a kád.	Die Badewanne ist dreckig.	kád	0	0
Minden, amihez csak hozzáér a varázspálcám, abban a szempillanatban porrá válik.	Alles, was mein Zauberstab berührt, zerfällt augenblicklich zu Staub.	hozzáér	0	0
Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	Ein bisschen Ruhe und Frieden tun gut in dieser gottlosen Welt.	istentelen	0	0
Fölösleges fenyegetni, semmit sem mondok el.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	fenyegetni	0	0
Nehezemre esett a témánál maradni.	Es fällt mir schwer, mich an das Thema zu halten.	témánál	0	0
A közlekedés rémes volt ma.	Der Verkehr war schrecklich heute.	közlekedés	0	0
Elfogtak egy tolvajt.	Sie fingen einen Dieb.	elfogtak	0	0
Férfiasnak találom izmos felsőtestét és szőrös mellkasát.	Ich finde seinen muskulösen Oberkörper und seine behaarte Brust männlich.	mellkasát	0	0
Kételkedik benne, hogy teljesítem az ígéretem.	Er bezweifelt, ob ich mein Versprechen erfüllen werde.	ígéretem	0	0
Még nem vacsoráztam.	Ich habe noch kein Abendbrot gegessen.	vacsoráztam	0	0
Ízléstelen, ahogy felöltöztél.	Es ist geschmacklos, wie du dich angezogen hast.	ízléstelen	0	0
- Azért vagy itt, hogy kövesd az utasításaimat. - Álmodj csak róla!	„Du bist hier, um meine Befehle zu befolgen.“ – „Davon träumst du!“	utasításaimat	0	0
A bejárat előtt áll kint egy BMW.	Da draußen vor dem Eingang steht ein BMW.	bmw	0	0
Ő Li Ying.	Sie ist Li Ying.	ying	0	0
Anélkül, hogy sokat gondolkodtam volna rajta, megragadtam a hajó kormánykerekét.	Ohne lange nachzudenken ergriff ich das Steuerrad des Schiffes.	megragadtam	0	0
Ha az ön személyiségét egy szóval kellene meghatároznom, az arrogancia lenne az.	Wenn ich Ihre Einstellung in einem Wort zusammenfassen müsste, wäre es Arroganz.	személyiségét	0	0
Összességében egy jó buli volt.	Insgesamt war es eine schöne Party.	összességében	0	0
Tomnak újra kell indítania a számítógépét.	Tom muss seinen PC neu starten.	számítógépét	0	0
Sokféleképpen lehet karriert csinálni, de a legbiztosabb még mindig megfelelő családba születni.	Es gibt viele Möglichkeiten, Karriere zu machen, aber die sicherste ist noch immer, in der richtigen Familie geboren zu sein.	születni	0	0
Pénzt gyűjtök a tengeri teknősök megmentésére.	Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	megmentésére	0	0
A zuhanyzóban énekelni? Nem jutna eszembe ilyesmi.	Unter der Dusche singen? Das käme mir nie in den Sinn.	zuhanyzóban	0	0
Mindenkit megbántott.	Er hatte sie alle beleidigt.	megbántott	0	0
Amikor Nagy Frigyes 1786-ban meghal, Poroszország a második nagyhatalom az osztrák császárság mellett a birodalomban. A jövőben mindkettő a hatalomért fog német földön megküzdeni.	Als Friedrich der Große 1786 stirbt, ist Preußen neben Österreich die zweite Großmacht im Reich. Beide werden auch künftig um die Vorherrschaft auf deutschem Boden ringen.	megküzdeni	0	0
Az ország törvényeit be kell tartani.	Die Gesetze des Landes müssen befolgt werden.	törvényeit	0	0
A gazdagok tönkreteszik azt, amit a szegények felépítettek.	Die Reichen zerstören das, was die Armen aufgebaut haben.	tönkreteszik	0	0
Megnyílt a föld.	Der Boden brach ein.	megnyílt	0	0
Egy éhes medve nem játszadozik.	Ein Bär, der hungrig ist, spielt nicht.	játszadozik	0	0
Hé, nem fejezed be, amit elkezdtél!?	He, beendest du nicht, was du angefangen hast?	fejezed	0	0
Ez az első alkalom, hogy egy késsel megvágtam az ujjam.	Das ist das erste Mal, dass ich mir mit einem Messer in den Finger geschnitten habe.	megvágtam	0	0
Ha többet dolgoznál és kevesebbet panaszkodnál, már régen végeztél volna és hazamehetnél!	Wenn du mehr arbeiten und weniger jammern würdest, wärest du schon fertig und könntest nach Hause gehen!	dolgoznál	0	0
Rájuk fogtuk a fegyvereket.	Wir haben mit der Waffe auf die gezielt.	fogtuk	0	0
Hány mondatot fordítottál le másoktól?	Wie viele Sätze hast du von anderen übersetzt?	másoktól	0	0
A testvérének sem mondta el.	Er sagte es nicht einmal seinem Bruder.	testvérének	0	0
Ki lakik a szemközti lakásban?	Wer wohnt in der Wohnung gegenüber?	szemközti	0	0
Nagyokat kortyolt.	Sie trank in großen Schlucken.	nagyokat	0	0
Ne terhelj az ilyen részletekkel!	Belaste mich nicht mit solchen Kleinigkeiten!	részletekkel	0	0
El kell választanunk a politikát és a vallást.	Wir müssen Politik und Religion trennen.	vallást	0	0
Annyira nevettem, hogy elkezdtek folyni a könnyeim.	Ich musste so sehr lachen, dass mir die Tränen übers Gesicht liefen.	folyni	0	0
Minden nap tartok egy kis déli pihenőt.	Ich halte jeden Tag ein kurzes Mittagsschläfchen.	pihenőt	0	0
A házasságkötés és a válás megváltoztatja a családi állapotot.	Die Heirat und die Scheidung verändern den Familienstand.	állapotot	0	0
Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	kapcsolódó	0	0
A mi falunk katolikus, a szomszédos falu viszont protestáns.	Unser Dorf ist katholisch, aber das Nachbardorf ist evangelisch.	protestáns	0	0
Tomi talán még mindig rejtőzködik.	Tom hält sich wohl noch immer versteckt.	rejtőzködik	0	0
El fogom neked küldeni a posztot, amit tegnap Tom a Facebookon posztolt.	Ich werde dir den Post schicken, den Tom gestern auf Facebook gepostet hat.	posztot	0	0
Meg szeretnél ismerkedni a barátaimmal?	Möchtest du meine Freunde kennenlernen?	ismerkedni	0	0
Holnap elutazunk, ha az idő is engedi.	Wir fahren morgen ab, wenn es das Wetter zulässt.	elutazunk	0	0
— Mit mondott rólam Tomi? — Hát én azt nem szeretném megismételni! — Tudni akarom, tehát ki vele!	„Was hat Tom über mich gesagt?“ – „Ich werde mich hüten, das zu wiederholen.“ – „Ich will es wissen, also raus mit der Sprache!“	megismételni	0	0
Elkaptál!	Erwischt!	elkaptál	0	0
Egy nőben se bízz!	Vertraue keiner Frau!	nőben	0	0
Nála jobban senki nem ismeri ezt a vidéket.	Niemand kennt diese Umgebung besser als er.	vidéket	0	0
Harminc éves koromig nem akarok megházasodni.	Ich will erst heiraten, wenn ich über 30 bin.	koromig	0	0
Vegyes érzelmeim vannak ezzel kapcaolatban.	Ich habe diesbezüglich gemischte Gefühle.	érzelmeim	0	0
Tomi mindig maga sodorja a cigarettát.	Tom dreht die Zigaretten immer selber.	sodorja	0	0
A nettó nyereség eléri a tízmillió dollárt évenként.	Der Nettogewinn beläuft sich auf zehn Millionen Dollar pro Jahr.	nyereség	0	0
Az nagyon pöpec lenne!	Das wäre so cool!	pöpec	0	0
Tomi problémáit nem lehet összehasonlítani Máriáéival.	Toms Probleme sind nichts im Vergleich zu denen Marias.	problémáit	0	0
Értem a célzást.	Ich verstehe die Andeutung.	célzást	0	0
Párizsba kell utaznom.	Ich soll nach Paris fahren.	utaznom	0	0
A prospektus nem hozta meg a kedvemet, hogy ott töltsem a szabadságomat.	Der Prospekt hat mich nicht dazu verlockt, dort Urlaub zu machen.	töltsem	0	0
A daganat jóindulatú volt.	Der Tumor war gutartig.	jóindulatú	0	0
Tomi, miközben Marit próbáltamenteni, majdnem odaveszett. Végül Jani mentette meg mindkettőt.	Tom hätte bei dem Versuch, Maria zu retten, beinahe selbst das Leben gelassen. Johannes rettete schließlich beide.	odaveszett	0	0
Maja Keuc szlovén énekesnő.	Maja Keuc ist eine slowenische Sängerin.	maja	0	0
Fogadjátok meg a tanácsomat.	Hört auf meinen Rat!	fogadjátok	0	0
Bízzunk benne.	Hoffen wir's!	bízzunk	0	0
Trükkel lelepleztem az árulót, akiről semmit sem sejtett senki.	Ich habe den Verräter mit einem Trick entlarvt, von dem keiner etwas ahnte.	árulót	0	0
A lemenő nap gyönyörű színpompában tette meg az utolsó szakaszt.	Die aufgehende Sonne überzog den Himmel mit Abtönungen wundervoll gemischter Farben.	szakaszt	0	0
Tamást lecsukták gyilkosságért.	Tom sitzt wegen Mordes im Gefängnis.	lecsukták	0	0
Éjt nappallá téve dolgozott a gazdagság reményében.	Er arbeitete Tag und Nacht, um reich zu werden.	gazdagság	0	0
Van valakinek térképe?	Hat jemand eine Landkarte?	térképe	0	0
Elláttam címkével a mondatot, hogy világosabb legyen.	Ich habe den Satz mit einem Etikett versehen, damit er klarer ist.	világosabb	0	0
Olyan hideg volt, hogy a fogaim vacogtak.	Es war sehr kalt, sodass meine Zähne klapperten.	fogaim	0	0
Ha nem száz százalékig állna egy ország médiája egy idegen hatalom ellenőrzése alatt, és nem csak az igazság felét publikálnák, akkor tisztán láthatnának az emberek.	Wenn die Medien eines Landes nicht zu hundert Prozent unter dem Einfluss einer fremden Macht stünden und nicht nur die Hälfte der Wahrheit publizieren würden, könnte man klar sehen.	ellenőrzése	0	0
A gyökerek nem beszélnek az ágaknak arról, amit ők gondolnak.	Die Wurzeln erzählen den Zweigen nicht, was sie denken.	gyökerek	0	0
Éppen csak hogy megmenekültünk.	Wir sind gerade noch mit dem Leben davongekommen.	megmenekültünk	0	0
Vigyázzon a szájára!	Passen Sie auf, was Sie sagen.	szájára	0	0
Az autóhoz adok néhány pótalkatrészt is.	Ich gebe zum Auto noch einige Ersatzteile dazu.	autóhoz	0	0
Tudod, mi hiányzik belőled? A kitartás és a motiváció.	Weißt du, was dir fehlt? Durchhaltevermögen und innerer Antrieb.	motiváció	0	0
Egy magasföldön, a hegyek között Pallasz Athéné egy temploma állt.	Auf einer Hochebene inmitten der Berge stand ein Tempel der Göttin Athene.	temploma	0	0
Aki nyáron szorgoskodik, élelemből nem fog hiányt szenvedni télen.	Wer im Sommer arbeitet, leidet im Winter keinen Hunger.	hiányt	0	0
A szerb vonatok szörnyen lassúak.	Serbische Züge sind schrecklich langsam.	szerb	0	0
A bálnák testfelépítése hasonló a halakéhoz.	Wale ähneln der Gestalt nach Fischen.	bálnák	0	0
Élmény olvasni a leveleit.	Seine Briefe zu lesen ist ein Vergnügen.	leveleit	0	0
- Ide a pénzt, ha kedves az élete! - fenyegetőzött a rabló.	„Geld her, oder es passiert was!“ drohte der Räuber.	fenyegetőzött	0	0
Nem láthatott engem.	Sie konnte mich nicht sehen.	láthatott	0	0
Kérjük, ne foglalják el a szabad ülőhelyeket poggyászaikkal és bőröndjeikkel, hogy új utasaink is le tudjanak ülni.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	foglalják	0	0
Átkutatták a házat, de nem találtak nyomokat.	Sie durchsuchten das Haus, aber haben keine Spur gefunden.	átkutatták	0	0
Amikor a király Tom hőstetteiről hallott, a hét tölgynél végbement csatából, egy hírnököt küldött érte, mert látni akarta, ki az a legény, aki oly bátran harcolt, míg harcedzett páncélos lovagjai a félelemtől maguk alá csináltak.	Als der König von Toms Heldentaten in der Schlacht bei den Sieben Eichen hörte, sandte er einen Boten aus und ließ ihn vor sich kommen; denn er wollte sehen, was das für ein Bursche war, der so tapfer focht, während seine stählernen Ritter knieschlotternd in ihren Rüstungen Wasser ließen.	páncélos	0	0
Megengedtem, hogy azt tegye, ami neki tetszik.	Ich habe ihm die Erlaubnis erteilt zu tun, was ihm gefällt.	megengedtem	0	0
Megtudhatnám, hogy megint mit tervezel? – Igen, koncertre megyek. – Koncertre mész? Elfelejtetted, hogy én is létezem?	„Darf ich erfahren, was du schon wieder vorhast?“ – „Ja, ich gehe ins Konzert.“ – „Du gehst ins Konzert? Hast du vergessen, dass es mich auch noch gibt?“	megtudhatnám	0	0
Felmentem lifttel a harmadikra.	Ich fuhr mit dem Aufzug in die dritte Etage.	lifttel	0	0
Nem bontom darabjaira.	Ich baue sie nicht auseinander.	darabjaira	0	0
A lakás csillog a tisztaságtól.	Die Wohnung strahlt von Sauberkeit.	csillog	0	0
Kisvárosi vendégszeretetükkel fogadtak bennünket.	Mit ihrer kleinstädtischen Gastfreundlichkeit nahmen sie uns für sich ein.	kisvárosi	0	0
Hány trójai falova van az Egyesült Államoknak az Európai Unióban?	Wie viele „Trojanischen Pferde“ der Vereinigten Staaten gibt es in der Europäischen Union?	trójai	0	0
A vezetőségnek kényelmetlen döntéseket kell meghoznia és olykor kemény szavakat kell használnia.	Führung erfordert unbequeme Entscheidungen und gelegentlich deutliche Worte.	használnia	0	0
A klinikát a feleségem vezeti.	Meine Frau führt die Klinik.	klinikát	0	0
Egy bulin voltam a haverokkal.	Ich war auf einer Party bei Freunden.	haverokkal	0	0
Mindig vicceltek.	Sie machten immer Witze.	vicceltek	0	0
Hallgassa meg az ajánlatomat.	Hören Sie meinen Vorschlag an.	ajánlatomat	0	0
Dugj meg!	Fick mich.	dugj	0	0
A törpék jó kovácsok.	Die Zwerge sind gute Schmiede.	törpék	0	0
Az életben, ha egy ajtó bezárul, megnyílik egy másik. A baj csak az, hogy mi zárt ajtó felé tekintgetünk, nem a nyitott felé.	So ist das im Leben: Wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich eine andere. Die Tragik liegt darin, dass wir nach der geschlossenen Tür blicken, nicht nach der offenen.	megnyílik	0	0
Tom nehezen birkózik meg azzal a ténnyel, hogy az apja tömeggyilkosságot szervezett meg.	Tom tut sich schwer damit, zu akzeptieren, dass sein Vater ein Massaker veranstaltet hat.	ténnyel	0	0
Bárcsak segíthetnénk!	Wenn wir nur helfen könnten!	segíthetnénk	0	0
Víz mindenhol, ameddig a szem ellát.	Wasser, soweit das Auge reicht.	ellát	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy meg kellene mosnom a kezeimet.	Tom sagte mir, ich solle meine Hände waschen.	kezeimet	0	0
Kihúztam a nevemet.	Ich löschte meinen Namen aus.	kihúztam	0	0
Vezetés közbeni telefonálásért kaptam tízezer forint bírságot és három pontlevonást.	Ich habe wegen Telefonierens am Steuer ein Bußgeld von 25 Euro und drei Punkte bekommen.	bírságot	0	0
Ne keverd az energiaitalt alkohollal!	Mische keine Energiegetränke mit Alkohol!	alkohollal	0	0
Németországban legális a prostitúció.	Prostitution ist legal in Deutschland.	prostitúció	0	0
Hangosak ezek.	Die sind laut.	hangosak	0	0
Megálltunk a kolostornál és bementünk.	Wir machten am Kloster halt und begaben uns hinein.	bementünk	0	0
Linzben át kell szállnom.	In Linz muss ich umsteigen.	szállnom	0	0
Péntekig add be a házi feladatodat.	Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.	péntekig	0	0
Ön azt gondolja, hogy az állatoknak van lelkük?	Denken Sie, dass Tiere eine Seele haben?	állatoknak	0	0
Ne ijedj meg, csak én vagyok!	Erschrick nicht, ich bin es nur.	ijedj	0	0
Ez a rohadt szúnyog tele volt vérrel, mégis meg akart csípni engem.	Diese verdammte Mücke war voller Blut, und trotzdem wollte sie mich stechen.	csípni	0	0
Az unokatestvéred mindenki szerint egy hülye.	Alle sind der Meinung, dein Cousin ist ein Idiot.	unokatestvéred	0	0
Nincs kellemesebb, mint szép időben sétálni egyet a parton.	Es gibt nichts Angenehmeres als einen Spaziergang am Strand bei schönem Wetter.	kellemesebb	0	0
Ne bízzatok benne!	Vertraut ihm nicht.	bízzatok	0	0
Még ne kezdjetek!	Noch nicht anfangen!	kezdjetek	0	0
Tomit a tenyerén hordozza Fortuna.	Tom ist ein Glückskind.	hordozza	0	0
A Tiberisz kettéosztja Rómát.	Der Tiber teilt Rom in zwei Teile.	rómát	0	0
Miért nem forognak annak a szélerőműnek a lapátjai?	Warum drehen sich die Flügel des Windrads da nicht?	forognak	0	0
Ken egy szobán osztozik a bátyjával.	Ken teilt sich ein Zimmer mit seinem älteren Bruder.	bátyjával	0	0
Hobbija a bélyeggyűjtés.	Ihr Hobby ist Briefmarken sammeln.	hobbija	0	0
A szálloda biztosította számunkra a szendvicseket és a kávét.	Das Hotel versorgte uns mit Sandwichs und Kaffee.	szendvicseket	0	0
A kertünk tele van színes virágokkal.	Unser Garten ist voller bunter Blumen.	virágokkal	0	0
Úgy tudták, a második világháborúban meghalt.	Man glaubte, er sei im Zweiten Weltkrieg umgekommen.	világháborúban	0	0
Nem akarta Mari, hogy a szülei tudomást szerezzenek róla.	Maria wollte nicht, dass ihre Eltern es erführen.	szerezzenek	0	0
Az Európai Parlament törvénnyel lehetővé tette a szupergazdagoknak a belsőégésű motorral hajtott autók használatát 2055 után is.	Das Europäische Parlament hat den Superreichen gesetzlich erlaubt, Autos mit Verbrennungsmotor auch nach 2055 zu benutzen.	törvénnyel	0	0
Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	Tom ist stur wie ein Maultier.	öszvér	0	0
Ezt egyeseknek kínos lenne megválaszolni.	Das zu beantworten, wäre für einige peinlich.	egyeseknek	0	0
Vele senki nem játszik a külseje miatt.	Wegen seines Aussehens spielt mit ihm niemand.	külseje	0	0
Utálom a világpolitikusokat, akik előbbre helyezik a egyéni érdekeiket az országuknál.	Ich hasse die Weltpolitiker, die ihre eigenen, persönlichen Interessen denen ihres Landes voranstellen.	helyezik	0	0
Magadat hibáztathatod.	Du bist selbst schuld.	hibáztathatod	0	0
Nem én kértem önt arra, hogy idejöjjön.	Ich habe Sie nicht gebeten hierherzukommen.	idejöjjön	0	0
Kesekyűk köröznek.	Geier kreisen.	köröznek	0	0
Sokak szerint a Szent Grál csak egy legenda.	Viele sagen, dass es sich bei dem Heiligen Gral nur um eine Legende handelt.	grál	0	0
A macskák irtóznak a víztől.	Katzen sind wasserscheu.	víztől	0	0
Most nem mehetek el. Készenléti szolgálatban vagyok.	Ich kann jetzt nicht weg. Ich habe Bereitschaftsdienst.	készenléti	0	0
Hol van a naplóm?	Wo ist mein Tagebuch?	naplóm	0	0
Az élet túl rövid ahhoz, hogy állandóan csak gondolkozzunk és olyan emberekkel foglalkozzunk, akik arra nem érdemesek, hogy az életünkbe beengedjük őket.	Das Leben ist zu kurz, um ständig nachzudenken und sich von Leuten fertig machen zu lassen, die es nicht wert sind, dass du sie in dein Leben hineinlässt.	életünkbe	0	0
Mindent előre elterveztem, mindent, kivéve egyet.	Ich habe alles vorgeplant, alles, außer einem.	elterveztem	0	0
A hernyók megették a káposztát.	Die Raupen haben den Kohl gegessen.	megették	0	0
A barátom kicsit idősebbnek tűnt nekem, viszont változatlanul megnyerő és sármos.	Mir schien, mein Freund sei gealtert, doch unverändert angenehm und ansehnlich.	megnyerő	0	0
Tom volt korának egyik legnagyobb drámaírója; mindazonáltal aljas, ellenszenves és utálatos embernek kellett lennie, máskülönben a drámáit nem tudta volna olyan formában megalkotni.	Tom war einer der größten Dramatiker seiner Zeit, aber er muss ein niederträchtiger, ein widerwärtiger, ein abscheulicher Mensch gewesen sein. Sonst wäre er auf den Stoff für seine Dramen nie gekommen.	ellenszenves	0	0
Könnyen belemegy; van balról, jobbról 1,5 centi, összesen 3 centi játéka.	Es geht leicht rein; es hat von links und von rechts 1,5 cm, insgesamt 3 cm Spiel.	belemegy	0	0
Üvegből iszod a sört?	Trinkst du das Bier aus der Flasche?	üvegből	0	0
Amikor hazaértünk, már sötét volt.	Als wir zu Hause ankamen, war es bereits dunkel.	hazaértünk	0	0
Testileg rossz passzban van ma Tomi.	Tom hat heute keine gute körperliche Verfassung.	passzban	0	0
Mennyi energia áll a rendelkezésünkre?	Wie viel Energie haben wir zur Verfügung?	rendelkezésünkre	0	0
Tomi nem mutatkozott együttműködőnek.	Tom hat sich nicht kooperativ verhalten.	mutatkozott	0	0
Ez kiverte nálam a biztosítékot!	Jetzt haut es mir aber doch gleich den Stöpsel heraus!	kiverte	0	0
Ha csak ellenségeket szerzel, csak háborúzni tudsz.	Wenn du dir Feinde schaffst, kannst du nur Krieg führen!	háborúzni	0	0
A Babaj egyfajta mumus az orosz népművészetben egy öreg férfi alakjában. Ez az általános és abszolút semleges ótörök szó papát jelent.	Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	papát	0	0
Az írásbeli vizsga nyolckor, a szóbeli meg tízkor kezdődik.	Das schriftliche Examen wird um 8 Uhr beginnen und das mündliche um 10 Uhr.	szóbeli	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	megkeresi	0	0
A háztartási napló rendszeres vezetése nemcsak a családi költségvetést teszi átláthatóvá, de segíthet a pénzügyi helyzet javításában is.	Das regelmäßige Führen eines Haushaltsbuchs macht nicht nur das Familienbudget transparenter, sondern kann auch helfen, die finanzielle Situation zu verbessern.	költségvetést	0	0
Ausztráliába kellene menni nászútra.	Flitterwochen in Australien wären schön.	ausztráliába	0	0
Elmentünk az autókereskedésbe, hogy elhozzuk az autót.	Wir begaben uns zum Autohaus, um das Auto abzuholen.	elhozzuk	0	0
Válassz ki egy kártyalapot! Bármelyiket.	Wähle eine Karte aus, irgendeine Karte.	bármelyiket	0	0
Melyik a világ legynagyobb szigete?	Welche ist die größte Insel der Welt?	szigete	0	0
A futball a kedvenc játékom.	Fußball ist mein Lieblingsspiel.	játékom	0	0
Tom a Messiás.	Tom ist der Messias.	messiás	0	0
Én összekeverem, te leveszed, Céline meg szétosztja.	Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	leveszed	0	0
Már sötét volt, mikor elértünk a tengerhez.	Es war schon dunkel, als wir das Meer erreichten.	elértünk	0	0
Antananarivóban egy portugál nő várt minket a repülőtéren.	In Antananarivo erwartete uns eine Portugiesin am Flughafen.	portugál	0	0
Megígértem nekik, hát be is kell tartanom. Nem tehetem meg, hogy úgy álljak a gyerekek elé, hogy segget csináltam a számból.	Ich habe es ihnen versprochen, also muss ich es auch einhalten. Ich kann es mir nicht leisten, vor den Kindern wie ein Maulheld dazustehen.	számból	0	0
Ne bámuld olyan feltűnően!	Starre sie nicht so auffällig an!	bámuld	0	0
Anyámmal, öcsémmel és nagyszüleimmel élek.	Ich wohne mit meiner Mutter, meinem jüngeren Bruder und meinen Großeltern zusammen.	öcsémmel	0	0
Ez nem menő. Ez iszonyatosan menő!	Das ist nicht cool. Das ist hypercool!	iszonyatosan	0	0
Maradj alattam, jó?	Bleib hinter mir, ja?	alattam	0	0
— A tanulás az a hülyéknek való — mondta Tom és eközben lerúgott egy oldalsó visszapillantót.	„Lernen ist was für Blöde“, sagte Tom und trat dabei einen Außenspiegel ab.	oldalsó	0	0
Tamás előadása csak a szakértők számára volt érthető. Mások nem tudták követni már az első mondatoktól.	Toms Vorlesung war nur für Experten verständlich. Alle anderen verlor er schon bei den ersten Sätzen.	előadása	0	0
Nem szabad megölnöd.	Du darfst nicht töten.	megölnöd	0	0
A kormány elnyomja a népet.	Die Regierung bedrängte das Volk.	elnyomja	0	0
Ha megmutatnám neked a házamat, a negyedet akkoriban, megértenéd honnan jövök?	Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?	megmutatnám	0	0
Tamás taxisofőr lett.	Tom wurde Taxifahrer.	taxisofőr	0	0
Az ön számlája üres.	Ihr Konto ist leer.	számlája	0	0
Üres a ketrec.	Der Käfig ist leer.	ketrec	0	0
A feledésbe merült tudás felfrissíthető.	In Vergessenheit geratene Kenntnisse kann man auffrischen.	feledésbe	0	0
Főúr! Ezen a poháron van egy repedés.	Herr Ober, dieses Glas ist gesprungen.	repedés	0	0
A bank jóváhagyta a hitelt.	Die Bank hat den Kredit genehmigt.	jóváhagyta	0	0
Unatkozol?	Ist dir langweilig?	unatkozol	0	0
Ők elvárják, hogy törvénytisztelő legyél, ők viszont nem azok.	Sie erwarten, dass wir uns an die Gesetze halten, sie tun das aber nicht.	elvárják	0	0
Ha nem fizetsz már adót, csak teher vagy az államnak.	Wenn man keine Steuern mehr bezahlt, ist man nur noch Ballast für den Staat.	államnak	0	0
Szeretem, ha minden meg van tervezve előre, és minden tökéletesen elő van készítve.	Ich mag es, wenn alles vorgeplant und vollkommen vorbereitet ist.	készítve	0	0
Tomi sérülései arra engedtek következtetni, hogy alaposan meg lett verve.	Toms Verletzungen ließen darauf schließen, dass er heftigst zusammengeschlagen worden war.	következtetni	0	0
Ezek össze nem hasonlítható mennyiségek.	Das sind keine vergleichbaren Mengen.	hasonlítható	0	0
Tamás egy fontos küldetést teljesített.	Tom hat eine wichtige Mission zu erfüllen.	teljesített	0	0
- Szia! Én Miki vagyok. Örülök, hogy... - Van fiúm.	„Hallo! Ich heiße Nick. Schön, dich –“ – „Ich habe einen Freund.“	fiúm	0	0
Odaadnám neked, de nem tehetem.	Ich gäbe es dir, doch ich darf nicht.	odaadnám	0	0
Méltányos az ár.	Das ist ein annehmbarer Preis.	méltányos	0	0
- Hát így vált az egyetlen fiam a legádázabb ellenségemmé! - panaszkodott Tamás az összeesküvést felismerve.	„So habe ich denn den eigenen Sohn zum schlimmsten Feind!“ klagte Tom, als er den ganzen Komplott erkannte.	összeesküvést	0	0
Fejezd már be a csalást!	Hör auf zu schummeln!	csalást	0	0
Egy bankettot tartanak a reneszánsz kor ételeivel és a zenéjével hozzá.	Es wird ein Bankett mit einem Menü der Renaissance gegeben in Begleitung von damaliger Musik.	reneszánsz	0	0
Dolgozzatok!	Arbeitet!	dolgozzatok	0	0
A miniszterelnök személye megosztja a társadalmat – ami végülis a cél: divide et impera, oszd meg és uralkodj.	Die Person des Premiers spaltet die Gesellschaft – was schließlich das Ziel ist: Divide et impera. Teile und herrsche.	társadalmat	0	0
A tartalmas beszélgetések unalmasak Annának.	Jedes tiefere Gespräch ist Anna langweilig.	beszélgetések	0	0
Sven olyan beszédes volt, hogy barátai elhatározták, hogy fecsegőnek nevezik.	Sven war so wortreich, dass seine Freunde sich darauf verlegten, ihn ein Plappermaul zu nennen.	sven	0	0
A társadalom megosztott.	Die Gesellschaft ist gespalten.	megosztott	0	0
Ahova ellenőr szükséges, ott az ellenőrnek is kell legyen ellenőre.	Wo ein Kontrolleur nötig ist, da ist auch ein Kontrolleur des Kontrolleurs nötig.	ellenőr	0	0
A gitárom a kocsim csomagtartójában van.	Meine Gitarre ist im Kofferraum meines Wagens.	csomagtartójában	0	0
Majd mások megcsinálják.	Andere werden es wohl machen.	megcsinálják	0	0
Valóban féltünk.	Wir hatten wirklich Angst.	féltünk	0	0
Mivel iszod a kávét?	Wie trinkst du den Kaffee?	iszod	0	0
A legkisebb lányom is elköltözik tőlünk.	Meine jüngste Tochter zieht von uns auch weg.	elköltözik	0	0
Ne vihogjatok olyan ostobán, buta libák!	Kichert nicht so albern, ihr Gänse!	ostobán	0	0
Hány órakor álltatok neki a munkának?	Um wie viel Uhr habt ihr angefangen zu arbeiten?	álltatok	0	0
Amikor Mária belépett az asztalosműhelybe, a kobold láthatatlanná vált.	Als Maria die Tischlerei betrat, wurde der Kobold unsichtbar.	láthatatlanná	0	0
Ők fiatalok és egészségesek.	Sie sind jung und gesund.	egészségesek	0	0
Sok diák részmunkaidős állást keres.	Viele Studenten suchen Teilzeitjobs.	részmunkaidős	0	0
Az ilyen időkben mutatkozik meg az ember milyensége.	In solchen Zeiten zeigt sich der Charakter eines Menschen.	mutatkozik	0	0
Tom Alec Baldwin szomszédja.	Tom ist der Nachbar von Alec Baldwin.	baldwin	0	0
Én a helyedben nem ütném bele mindenbe az orromat.	Ich würde an deiner Stelle nicht in alles die Nase hineinstecken.	orromat	0	0
Nem fogalmaztam talán elég érthetően?	Habe ich mich vielleicht nicht klar genug ausgedrückt?	fogalmaztam	0	0
Támadásnak vagyunk kitéve.	Man attakiert uns.	támadásnak	0	0
Megtaláltuk mindenhol az ujjlenyomatait.	Wir haben Ihre Fingerabdrücke überall gefunden.	ujjlenyomatait	0	0
Jól ellátta a baját.	Sie hat ihn zusammengeschlagen.	baját	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Sie stand erstmals 1969 auf der Bühne.	színpadi	0	0
Fel lettünk dobva.	Wir sind verraten.	dobva	0	0
Mit csinálnál, ha látnál itt egy oroszlánt?	Wenn du hier einen Löwen sehen würdest, was würdest du tun?	oroszlánt	0	0
Ezt telefonba nem fogom önnek elmondani.	Ich wollte es Ihnen nicht am Telefon sagen.	telefonba	0	0
Valami hideget inna.	Er möchte etwas Kaltes trinken.	inna	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Wir lieben Bob mehr als Tom.	kedveljük	0	0
Tomi fülig szerelmes Mariba.	Tom ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.	fülig	0	0
A Vatikán kétségkívül jobban szereti az aranyat, mint Istent.	Dem Vatikan gilt Gold zweifellos mehr als Gott.	vatikán	0	0
Tom nem hagyta magát; kitartott a nem mellett.	Tom ließ sich nicht umstimmen: er blieb bei seinem Nein.	kitartott	0	0
Rákerestem a Google-lal, de semmit nem találtam.	Ich habe bei Google gesucht, aber nichts gefunden.	rákerestem	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	nőjön	0	0
El kell adnom a lakásomat.	Ich muss meine Wohnung verkaufen.	lakásomat	0	0
Tom a hiányzó láncszem az ember és a majmok között.	Tom ist das fehlende Glied in der Kette zwischen Menschen und Affen.	láncszem	0	0
Láma az?	Ist das ein Lama?	láma	0	0
Sokat ordít.	Er schreit viel.	ordít	0	0
Ez egy felülről jövő rendelet.	Das ist eine Anordnung von oben.	rendelet	0	0
Először az alapokat kell megtanulnod.	Du musst zuerst die Grundlagen lernen.	alapokat	0	0
A hőmérő tíz fokot mutat.	Das Thermometer zeigt 10 Grad.	fokot	0	0
Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	Leben und Tod sind zwei Seiten derselben Medaille.	ugyanannak	0	0
Tom új regénye, a Ghoti Fischer gyorsan kasszasikerré vált.	Toms neuer Roman „Ghoti Fischer“ wurde schnell zu einem Kassenschlager.	fischer	0	0
Zelenszkíj minden nap a szerepét játsza, amiért fizetik, ahelyett hogy megpróbálna valami jót a népéért tenni, például törekedni a békére, hogy a halál és pusztítás elkerülhető legyen.	Zelensky spielt jeden Tag seine Rolle, wofür er bezahlt wird, anstatt dass er versuchen würde, für sein Volk etwas Gutes zu tun, bespielsweise Sterben nach Frieden, um den Tod und das Zerstören vermeiden zu können.	játsza	0	0
Kénytelenek leszünk a lépcsőt használni.	Wir müssen die Treppe nehmen.	lépcsőt	0	0
A gyerekeknek is határokat kell állítani; különben abban a hiszemben nőnek fel, hogy rájuk nem vonatkoznak a szabályok.	Kindern müssen Grenzen gesetzt werden; sonst wachsen sie in dem Glauben auf, Regeln gölten für sie nicht.	vonatkoznak	0	0
Nem találom azt a helyet, amelyre az utalás történt.	Ich kann die Stelle, auf welche angespielt wurde, nicht finden.	amelyre	0	0
Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	Ob Geburt, Heirat oder Tod - alles kostet Geld.	születés	0	0
A térde hozzáért az enyémhez.	Ihr Knie berührte das meine.	térde	0	0
Az eső kopog az ablaküvegen.	Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	kopog	0	0
Emögött boszorkányság áll, mondta egy tömegből jövő vészjósló hang.	Da steckt Zauberei dahinter, sagte eine unheimliche Stimme aus der Menge.	boszorkányság	0	0
Beragadt az autónk a sárba.	Unser Auto blieb im Schlamm stecken.	sárba	0	0
Tom eljátszotta zongorán a Kiskacsa fürdiket.	Tom spielte „Alle meine Entchen“ auf dem Klavier.	eljátszotta	0	0
Kérem, kinyitná az ablakot?	Würden Sie bitte das Fenster aufmachen?	kinyitná	0	0
Esik, és elfelejtettük becsukni az ablakot.	Es regnet, und wir haben vergessen, die Fenster zu schließen.	elfelejtettük	0	0
Máriának mindig nagyon ápoltak a körmei.	Maria hat immer sehr gepflegte Fingernägel.	körmei	0	0
Helyrehozom.	Ich werde das reparieren.	helyrehozom	0	0
Tamás megparancsolta Máriának, hogy maradjon otthon.	Tom befahl Maria, zu Hause zu bleiben.	megparancsolta	0	0
Ez varangy.	Das ist eine Kröte.	varangy	0	0
Nincsen fiúd?	Hast du keinen Freund?	fiúd	0	0
Töltse ki a nyomtatványt!	Füllen Sie das Formular aus.	nyomtatványt	0	0
Lopsz, csalsz és hazudsz.	Du stiehlst, betrügst und lügst.	lopsz	0	0
Azt mondják, a tudatalatti az álmokon keresztül üzen.	Man sagt, Träume seien Botschaften des Unbewussten.	üzen	0	0
A szobatársam bőkezű, amikor filmekre ad ki pénzt; már a megjelenés napján megveszi ezeket, az árukra való tekintet nélkül.	Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.	megjelenés	0	0
Az ember gondolkodó lény.	Der Mensch ist ein denkend Wesen.	gondolkodó	0	0
Ezt hol találtátok?	Wo habt ihr das gefunden?	találtátok	0	0
Ha oly kevés ruhában mégy ki, még meg fogsz fázni.	Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	fázni	0	0
Adományokat gyűjtünk az árvaháznak.	Wir sammeln Spenden für das Waisenhaus.	gyűjtünk	0	0
Nem tudom, hogy mi játszódik le benned.	Ich weiß nicht, was in dir vorgeht.	játszódik	0	0
Csak az ide beosztottak léphetnek be!	Eintritt nur für Personal.	léphetnek	0	0
Elmegyek vízért.	Ich gehe um Wasser.	vízért	0	0
Négy évenként választunk egy elnököt.	Wir wählen alle vier Jahre einen Präsidenten.	választunk	0	0
Az egész délután egyetlen szót sem szóltunk egymáshoz.	Den ganzen Nachmittag über haben wir kein einziges Wort gewechselt.	szóltunk	0	0
Olyan nő még nem termett a Földön!	Keine solche Frau wurde bis jetzt auf dieser Erde geboren!	termett	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	Der Geist ist aus der Flasche.	dzsinn	0	0
Ezek a tinik csak azt teszik, amihez kedvük van.	Diese Teenager tun nur, was sie wollen.	tinik	0	0
Beismerte a hibáját.	Er hat seinen Fehler zugegeben.	hibáját	0	0
Eldöntötték helyettünk.	Man hat für uns entschieden.	helyettünk	0	0
Szennyezett világunkban lassan láthatóvá válik a levegő.	In unserer verschmutzten Umwelt wird die Luft langsam sichtbar.	világunkban	0	0
Nekem elmondhatsz mindent.	Du kannst mir alles erzählen.	elmondhatsz	0	0
Az első feleségemre emlékeztetsz; ő is ugyanilyen hisztis volt.	Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.	feleségemre	0	0
Válogatott marhák társasága!	Die reinste Ansammlung von Idioten!	marhák	0	0
Hajlamos mások hibáit felnagyítani.	Er neigt dazu, die Fehler der anderen zu vergrößern.	hibáit	0	0
Ja pontosan jön a busz, akkor lekéssük.	Wenn der Bus pünktlich kommt, verpassen wir ihn.	lekéssük	0	0
Mit foglalkozok én vele?	Er ist mir egal.	foglalkozok	0	0
Ez nem alternatíva.	Das ist keine Alternative.	alternatíva	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	lepődni	0	0
Ha tanulók nem hallgatják figyelmesen a magyarázatot, a tanító meg fogja mutatni a szigorúbb arcát.	Wenn die Schüler nicht aufmerksam zuhören werden, wird sich der Lehrer von seiner strengen Seite zeigen.	hallgatják	0	0
Be van tárazva a pisztolyod?	Ist deine Pistole geladen?	pisztolyod	0	0
Egy férfi, aki korábban nő volt, beleszeretett egy nőbe, aki egykor még férfi volt.	Ein Mann, der früher eine Frau gewesen war, verliebte sich in eine Frau, die früher ein Mann gewesen war.	nőbe	0	0
Az idén péntekre esik a születésnapom.	Mein Geburtstag fällt dieses Jahr auf einen Freitag.	péntekre	0	0
Máriának összefutott a nyál a szájában, amint Tomi frissen főzött ételének illatát megérezte. Bár ugyan kiadós adagot készített, semmit nem adott neki belőle.	Maria lief das Wasser im Mund zusammen, als ihr der köstliche Duft von Toms frisch gekochtem Mahl in die Nase strömte, doch wenngleich er reichlich zubereitet hatte, gab er ihr nichts davon ab.	kiadós	0	0
A BlackRock felvásárolja a lakásokat az Egyesült Királyságban.	BlackRock kauft die Wohnungen in Großbritannien auf.	királyságban	0	0
Ne hagyd, hogy összetörje a poharakat!	Lass ihn keine Gläser kaputtmachen!	poharakat	0	0
Nekiment a falnak az autó.	Das Auto ist gegen die Wand gefahren.	nekiment	0	0
A Viesmann eladta a hőszivattyú-iparágat Amerikának, ami azért is nevetséges, mivel a hőszivattyúk Habeck úrnak annyira nagyon fontosak voltak.	Viessmann hat die Branche der Wärmepumpen nach Amerika verkauft, worüber man lachen kann, da die Wärmepumpen für Herrn Habeck ja so bedeutsam sind.	amerikának	0	0
Az ideológiák eddig a hazugság ködfátyolába burkolóztak, nyomukat kín, szenvedés és vér kísérte.	Ideologien sind sich bisher im Nebel der Lüge verborgen, ihnen folgten Qual, Leiden und Blut.	kín	0	0
Elszalasztottam az olimpia megnyitását.	Ich habe die Eröffnung der Olympischen Spiele verpasst.	olimpia	0	0
— Hall engem? — Miáú. — Tökéletes! Az ön tudatátviteli kísérlete sikeresnek bizonyult. Ön, doktor Molnár, most a kandúrja, Farkas Jancsi testében van.	„Können Sie mich hören?“ – „Miau!“ – „Ausgezeichnet. Ihr Selbstversuch der Bewusstseinsübertragung scheint erfolgreich gewesen zu sein. Sie befinden sich jetzt im Körper Ihres Katers Johann Wolfgang, Dr. Müller!“	kísérlete	0	0
Azért kíváncsi lennék rá, hány milliárdot baszott el az impotens kormányunk erre a koronafaszságra, és számokban mekkora kárt okozott a gazdaságnak és az embereknek.	Ich würde gerne wissen, wie viele Milliarden unsere impotente Regierung für diese Coronascheiße hinausgeworfen und welchen Schaden sie in Summe für die Wirtschaft und die Menschen verursacht hat.	milliárdot	0	0
Az emberek azt mondták nekem, hogy gyakorlatias vagyok, és az is vagyok.	Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	gyakorlatias	0	0
Nincs türelmem a gyerekekhez.	Ich habe keine Geduld mit Kindern.	gyerekekhez	0	0
Az állam gyakorlatilag semmit nem fizet, csak az adófizetők pénzét osztja el – és nem valami jól.	Der Staat bezahlt eigentlich gar nichts, er verteilt nur das Geld der Steuerzahler – und zwar nicht wirklich gut.	adófizetők	0	0
Marie, a híres kriminálpszichológus- és írónő ihletet kapott a Tatoebától, hogy egy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	ihletet	0	0
A másokkal való bánásmódhoz egy bizonyos fokú diplomácia mindenképpen tanácsos.	Ein gewisses Maß an Diplomatie im Umgang mit anderen ist auf jeden Fall empfehlenswert.	fokú	0	0
Tudok négy labdával zsonglőrködni.	Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	labdával	0	0
A mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához. Megnyitja előtted a lehetőségek kapuját, hogy más országbeli emberekkel barátságot köss; abba a helyzetbe kerülj, hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	köss	0	0
Nem tudod, mi az a ballonkabát?! Tudod, ki az a Columbo?	Du weißt nicht, was ein Popelinemantel ist? Weißt du, wer Columbo ist?	columbo	0	0
A helyzetünk amúgy sem rózsás.	Die Lage ist ohnehin schlimm genug.	rózsás	0	0
Nem az én tisztem ezt eldönteni.	Es ist nicht an mir, das zu entscheiden.	tisztem	0	0
Mivel a Sárkányölő kardja rövidebb volt, mint amilyen vastag a sárkány pikkelyes bőre, az esélyei, hogy a nevéhez hű maradjon, nem voltak túl kecsegtetőek.	Da das Schwert des Drachentöters kürzer war als der Schuppenpanzer des Drachens dick, standen die Chancen, dass er seinem Namen gerecht werden könnte, denkbar schlecht.	esélyei	0	0
Hadd vessek rá egy pillantást!	Lass mich mal ein Auge drauf werfen.	vessek	0	0
Tom megölte Maryt, mert rájött, hogy ő gyújtotta azt a tűzet, ami a családja életébe került.	Tom hat Maria umgebracht, weil er dahintergekommen war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.	tűzet	0	0
A fiú egy maroknyi földimogyorót gyűjtött és tett egy kis dobozba.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.	maroknyi	0	0
A válás után is hordta még két-három évig a jegygyűrűt.	Sie hat nach der Trennung noch zwei, drei Jahre den Ehering getragen.	hordta	0	0
Erős vár a mi Istenünk.	Ein feste Burg ist unser Gott.	istenünk	0	0
— Itt forduljon balra! Ballra! Ballra! — Melyik bal? — A másik bal! Amelyik kézen jobboldalt van a hüvelykujj! Molnár úr! Most hajtson oda hátulra, a parkolóba és forduljon meg!	„Hier links abbiegen. – Links! Links!“ – „Welches Links?“ – „Das andere Links! Da, wo der Daumen rechts ist! Mensch, Müller! Jetzt fahren Sie da hinten auf den Parkplatz, und wenden Sie!“	parkolóba	0	0
Nem árulunk olyat, amit kerestek.	Wir verkaufen nicht, was ihr sucht.	árulunk	0	0
Az írek csak 30%-a beszél írül.	Nur 30 Prozent der Iren sprechen Irisch.	írek	0	0
Azt hittem, életem szerelme leszel – mekkorát tévedtem!	Ich dachte, du würdest die Liebe meines Lebens sein; wie falsch ich doch lag!	mekkorát	0	0
A technológiai fejlődésnek vannak előnyei, úgymint hátrányai.	Die technologische Entwicklung hat sowohl Vorteile als auch Nachteile.	előnyei	0	0
Tom ajtót nyitott abban a reményben, hogy megpillantja a szeretett Máriáját; az azonban János volt, két méter magas, egy bunkóval a kezében.	Tom öffnete die Tür, hoffend, die liebliche Maria zu erblicken, doch es war Johannes, zwei Meter groß, mit einer Keule in den Händen.	reményben	0	0
Elkap a hányinger tőled!	Du bist echt zum Kotzen!	hányinger	0	0
Micimackó elhatározta, hogy megszabadul néhány fölösleges kilótól, hogy jobban tetsszen Kangának.	Pu der Bär beschloss, ein paar überflüssige Pfunde loszuwerden, um Kanga besser zu gefallen.	megszabadul	0	0
Be kell vágnom ezeket a szabályokat.	Diese Regel muss ich mir wirklich einbläuen.	vágnom	0	0
Fogyni szeretnék.	Ich möchte abnehmen.	fogyni	0	0
Le kell feküdnöm.	Ich muss ins Bett gehen.	feküdnöm	0	0
Azért loptam, hogy legyen mit ennie a gyerekeimnek.	Ich habe gestohlen, damit meine Kinder etwas zu essen haben.	gyerekeimnek	0	0
Miért kellett idejönnöm?	Warum musste ich hierherkommen?	idejönnöm	0	0
Kék szemei voltak, benne parányi aranyszínű ponttal.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	parányi	0	0
Hol a múzeum bejárata?	Wo ist der Eingang des Museums?	bejárata	0	0
Láttam elsétálni itt őt.	Ich habe ihn hier vorbeigehen sehen.	elsétálni	0	0
Betette a táskájába a könyvet.	Er steckte das Buch in seine Tasche.	betette	0	0
A szülinapi partija holnap este lesz.	Seine Geburtstagsfeier wird morgen Abend stattfinden.	partija	0	0
Boldog lenne, ha ezt hallaná.	Er wäre froh, das zu hören.	hallaná	0	0
A következő koncert júniusban lesz.	Das nächste Konzert wird im Juni stattfinden.	júniusban	0	0
Nem tudták elindítani az autójukat.	Sie kriegten ihren Wagen nicht gestartet.	elindítani	0	0
Tomi rögzítette a kenut a kocsija tetején.	Tom schnallte das Kanu oben auf seinem Auto fest.	rögzítette	0	0
A török nyelvben sok perzsa szó van.	Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	perzsa	0	0
Láttam őt feljönni a lépcsőn.	Ich sah ihn die Treppe hochkommen.	feljönni	0	0
Tomi és Mari lakást hajtanak.	Tom und Maria sind auf Wohnungssuche.	hajtanak	0	0
Jövő hónapban elköltözöm.	Ich ziehe nächsten Monat um.	elköltözöm	0	0
Be akarom csukni az ajtót.	Ich will die Türe schließen.	csukni	0	0
Már alszanak a faluban a gyerekek álomba merülve.	Schon schlafen die Kinder des Dorfes in Träumen versunken.	merülve	0	0
Ekkora egy seggfejet!	So ein Arsch!	seggfejet	0	0
— Honnan jönnek az álmaink? — Amerikából szerintem.	„Woher kommen unsere Träume?“ – „Aus Amerika, denke ich.“	álmaink	0	0
Werner sokkal kisebb, mint az apja.	Werner ist viel kleiner als sein Vater.	werner	0	0
Visszafelé sültek el Jackienek a hajléktalanok segítésére vonatkozó erőfeszítései.	Jackies Bemühungen, Obdachlosen zu helfen, gingen nach hinten los.	hajléktalanok	0	0
Innen lovakkal megyünk tovább.	Ab hier nehmen wir die Pferde.	lovakkal	0	0
Majdnem 180 centiméter magas vagyok.	Ich bin fast 180 Zentimeter groß.	centiméter	0	0
Az élet telis-tele van meglepetésekkel.	Das Leben ist voller Überraschungen.	meglepetésekkel	0	0
Az embereknek van agyuk, szívük és lelkük. Ezek tehát nem emberek.	Menschen haben ein Gehirn, ein Herz und eine Seele. Das sind also keine Menschen.	lelkük	0	0
Az órának két mutatója van.	Die Uhr hat zwei Zeiger.	órának	0	0
Domináns fellépése van.	Er hat ein starkes Auftreten.	domináns	0	0
Magában nincs semmi színészi tehetség!	Sie haben kein Schauspieltalent!	színészi	0	0
Azon ritka alkalom adódott a kiállításon, hogy beszélni lehetett a művésszel, aki amúgy kerüli a nyilvánosságot.	Auf der Ausstellung bot sich die seltene Gelegenheit des Gesprächs mit dem sonst die Öffentlichkeit meidenden Künstler.	nyilvánosságot	0	0
Tudni akarod, hogy miért vitatkoztunk?	Möchtest du wissen, warum wir uns gestritten haben?	vitatkoztunk	0	0
Az autista gyerekek nem tudják, mi az unalom.	Autistische Kinder wissen nicht, was Langeweile ist.	unalom	0	0
Hazamehetek?	Darf ich nach Hause gehen?	hazamehetek	0	0
Amint a tangóharmonika-muzsikaszót meghallotta, régi, vegyes érzések kerítették hatalmába és a szemei könnyektől csillogtak.	Als sie die Akkordeonmusik hörte, kamen alte Gefühle in ihr hoch und ihre Augen füllten sich mit Tränen.	hatalmába	0	0
Ennek az ajándéknak biztos örülni fog.	Sie wird sich über dieses Geschenk bestimmt freuen.	ajándéknak	0	0
- Ma semmi kedvem nevetni. - Úgy, mi történt, Mária? Bánatod van? - De még mekkora! Itt járt ma a törvényszéki végrehajtó.	„Mir ist heute nicht zum Lachen.“ – „Ja, was ist denn, Maria? Hast du Kummer?“ – „Großen. Heute war der Gerichtsvollzieher hier.“	végrehajtó	0	0
Tom behozta a zöldségeket a kertből, melyekre Máriának volt szüksége az ebéd elkészítéséhez.	Tom holte das Gemüse aus dem Garten, das Maria zur Zubereitung des Mittagessens benötigte.	behozta	0	0
Olvasnod kell a sorok között.	Du musst zwischen den Zeilen lesen.	olvasnod	0	0
Ki tett erről említést Tomnak?	Wer hat es Tom erzählt?	említést	0	0
Miért kell napjában százszor leadni a híradót? Valami propaganda vagy agymosás ez?	Warum müssen Nachrichtensendungen hundertmal am Tag laufen? Ist das eine Propaganda oder eine Gehirnwäsche?	propaganda	0	0
Kicsit sem vetted a fáradságot.	Du hast dir nicht die geringste Mühe gegeben.	fáradságot	0	0
Néha brutális ötletei támadnak Brunónak.	Bruno hat manchmal krude Ideen.	ötletei	0	0
Tudja valaki Tomi vezetéknevét?	Kennt einer Toms Familiennamen?	vezetéknevét	0	0
Sok árut világszerte hajón szállítanak.	Viele Güter werden weltweit per Schiff transportiert.	szállítanak	0	0
Megerősítették a töltéseket a falu védelmére az árvíz ellen.	Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	árvíz	0	0
Meg vagyunk mentve.	Wir sind gerettet!	mentve	0	0
Kicsit jobban gyanakvó lennék, sok csalódástól megkímélném magamat.	Wäre ich weniger arglos, würde ich mir viele Enttäuschungen ersparen.	gyanakvó	0	0
Kend elkészült?	Sind Sie fertig?	kend	0	0
Ne baszakodj velem vagy rábaszol!	Leg dich nicht mit mir an, oder du wirst es bereuen!	baszakodj	0	0
A vulkán lángot és füstöt köpköd.	Der Vulkan spuckt Flammen und Rauch.	lángot	0	0
Fontos szerepet töltött be a bizottságban.	Er erfüllte eine wichtige Rolle im Komitee.	bizottságban	0	0
Miért bántál úgy az öcséddel?	Warum hast du so mit deinem Bruder gehandelt?	bántál	0	0
Először elkészítem új honlapom vázlatát.	Zuerst werde ich ein Schema meiner neuen Website machen.	elkészítem	0	0
Tom felajánlotta Marinak az öröksége harmadát.	Tom bot Maria ein Drittel seiner Erbschaft an.	öröksége	0	0
Te aztán jól megnőttél!	Du bist aber ganz schön groß geworden!	megnőttél	0	0
Van egy lánya, aki zongorista.	Sie hat eine Tochter, die Pianistin ist.	zongorista	0	0
A kezelés eredményes.	Die Behandlung verläuft erfolgreich.	eredményes	0	0
— Itt azt írják, Tom egy szexista és populista politikus. Mit is jelent ez tulajdonképpen? — Ezt pontosan senki nem tudja, de kérdezz meg egy liberális politikust vagy újságírót, hátha el tudja magyarázni.	„Hier steht, Tom sei ein sexistischer und populistischer Politiker. Was bedeutet das eigentlich?“ – „Genau weiß das keiner, aber frag mal einen liberalen Politiker oder Journalisten, möglicherweise können die das erklären.“	szexista	0	0
A hangsúly a második szótagon van.	Der Akzent des Wortes ist auf der zweiten Silbe.	hangsúly	0	0
Van még egy eldugott alkoholom.	Ich habe noch einen versteckten Alkohol.	eldugott	0	0
Van önnél gyufa?	Haben Sie Streichhölzer?	gyufa	0	0
Az Edwin név nekem semmit sem mond.	Der Name Edwin sagt mir nichts.	edwin	0	0
Nem volt egyszerű az életem a születés utáni szakaszban.	Mein Leben war nicht einfach in der Phase nach meiner Geburt.	szakaszban	0	0
Az inge szürke volt, a nyakkendője sárga.	Sein Hemd war grau und seine Krawatte gelb.	inge	0	0
Nem vagyok iszákos.	Ich bin kein Trinker.	iszákos	0	0
Aki uralja a médiát, az uralja a közvéleményt.	Wem die Medien gehören, dem gehört die öffentliche Meinung.	médiát	0	0
Mettől őrültebb, annál jobb.	Je verrückter, desto besser.	őrültebb	0	0
A következő állomásnál le kell szállnunk.	Wir müssen bei der nächsten Station aussteigen.	szállnunk	0	0
Tomit halálos villámcsapás érte.	Tom wurde vom Blitz erschlagen.	villámcsapás	0	0
Ne kérdezzétek, hogy mit gondolnak. Kérdezzétek, hogy mit tesznek.	Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.	kérdezzétek	0	0
Kérem dobjon be egy érmét!	Bitte werfen Sie eine Münze ein!	dobjon	0	0
Tom látott élőben egy tigrist, azaz egy tigris tankot.	Tom hat einen echten Tiger, nämlich einen Panzerkampfwagen VI, gesehen.	tankot	0	0
Lehetetlennek tűnt eltántorítani a szándékától.	Es erschien mir unmöglich, ihn von seinem Vorhaben abzubringen.	lehetetlennek	0	0
Ostobaság lenne azt hinni, hogy a média az objektív tájékoztatásért van; a befolyásolás eszköze.	Es wäre blöd zu glauben, dass Medien der objektiven Informierung dienen; die sind das Mittel der Beeinflussung.	objektív	0	0
Üresnek érzem magam.	Ich fühlte mich innerlich leer.	üresnek	0	0
Az egész lakás át volt kutatva. A rendőrség hamar arra a megállapításra jutott, hogy profik jártak ott.	Die ganze Wohnung war durchwühlt. Die Polizei kam schnell zu dem Schluss, dass hier Profis am Werk waren.	kutatva	0	0
A smink elrejti őt.	Die Schminke verbirgt sie.	elrejti	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Deine Augen erinnern mich an Sterne.	emlékeztetnek	0	0
Ez a te felelősséged.	Das ist deine Verantwortung.	felelősséged	0	0
A dutyiban fog kikötni.	Er wird im Gefängnis landen.	kikötni	0	0
A feleségem szeret a mások dolgába beleavatkozni.	Meine Frau mag es, sich in die Dinge anderer einzumischen.	dolgába	0	0
Ő olyan mint egy zebra a lovak között.	Er ist wie ein Zebra unter Pferden.	zebra	0	0
Etesd meg a tyúkokat!	Füttere die Hühner.	etesd	0	0
A takarítónő egy pisztolyt talált a párna alatt.	Die Putzfrau fand unter dem Kissen eine Pistole.	takarítónő	0	0
Sokan nem tudják elképzelni az ételeket ketchup nélkül.	Viele können sich ein Essen ohne Ketschup nicht vorstellen.	ketchup	0	0
A kutyáknak éles fogai vannak.	Hunde haben scharfe Zähne.	kutyáknak	0	0
Ez a menetjegy az eladástól számítva két napig érvényes.	Diese Fahrkarte ist ab dem Kauf nur zwei Tage lang gültig.	számítva	0	0
A heti horoszkóp szerint novemberben nem lesz oka nevetni a következő jegyben születetteknek: Bak, Halak, Ikrek, Bika, Szűz, Vízöntő, Oroszlán, Rák, Nyilas, Kos, Skorpió és Mérleg. Ugyanez érvényes a sündisznókra, a pékekre és a varrógépekre is.	Laut Horoskop der Woche haben im November Steinbock, Fische, Zwilling, Stier, Jungfrau, Wassermann, Löwe, Krebs, Schütze, Widder, Skorpion und Waage nichts zu lachen, das Gleiche gilt für Igel, Bäcker und Nähmaschinen.	mérleg	0	0
Tettünk egy kis kitérőt Weimarba.	Wir haben einen kleinen Schlenker über Weimar gemacht.	kitérőt	0	0
Ritkán van alkalmunk németezni.	Wir haben wenig Gelegenheit, Deutsch zu sprechen.	alkalmunk	0	0
Ismét elkövette ugyanazt a hibát.	Sie hat den gleichen Fehler wieder gemacht.	elkövette	0	0
Nara tetszik nekem, különösen ősszel.	Nara gefällt mir, besonders im Herbst.	nara	0	0
El akarod velem hitetni, hogy szerettél?	Willst du mich glauben machen, dass du mich geliebt hast?	hitetni	0	0
Utazás előtt még el kell intéznünk egy dolgot.	Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.	intéznünk	0	0
Nem érdemlik meg a politikusok a fizetésüket.	Politiker verdienen ihr Gehalt nicht.	érdemlik	0	0
Betegnek lenni egészségtelen.	Kranksein ist ungesund.	egészségtelen	0	0
Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom raktározni az agyamban.	Ich habe mir alles aufgeschrieben, weil ich mir nichts merken kann.	felírtam	0	0
Grúzia a hazája.	Georgien ist seine Heimat.	hazája	0	0
A városom a tó mellett fekszik.	Meine Stadt liegt am Meer.	városom	0	0
A főváros tele van hajláktalanokkal.	Die Hauptstadt ist voller Obdachloser.	főváros	0	0
Minden nehézség nélkül megcsinálja.	Er macht das ohne Schwierigkeiten.	nehézség	0	0
Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom raktározni az agyamban.	Ich habe mir alles aufgeschrieben, weil ich mir nichts merken kann.	agyamban	0	0
San Franciscóban születtem.	Ich wurde in San Francisco geboren.	franciscóban	0	0
Pihenjünk néhány percet.	Lasst uns für ein paar Minuten verschnaufen.	pihenjünk	0	0
Ne vitatkozz!	Streite nicht.	vitatkozz	0	0
Bekövetkezett, amitől féltünk.	Es ist passiert, wovor wir Angst hatten.	bekövetkezett	0	0
Ember által gyártott.	Das ist menschengemacht.	gyártott	0	0
Tomi egy pohár bort iszik általában vacsora előtt, hogy meghozza az étvágyát.	Im Allgemeinen trinkt Tom ein Glas Wein vor dem Abendessen, um seinen Appetit zu wecken.	meghozza	0	0
Ezt most vegyem fenyegetésnek?	Soll ich das als Bedrohung auffassen?	fenyegetésnek	0	0
A tojással az a baj, hogy könnyen megromlik.	Das Problem mit Eiern ist, dass sie leicht kaputtgehen.	tojással	0	0
Szavazz rá!	Gib ihr deine Stimme.	szavazz	0	0
A hideg a széllel érkezett.	Die Kälte ist mit dem Wind gekommen.	széllel	0	0
Tudtam, hogy Tom visszajönne.	Ich wusste, dass Tom wiederkäme.	visszajönne	0	0
Egész úton nem ellenőrizték le a jegyeket.	Die Fahrkarten sind auf der ganzen Fahrt nicht kontrolliert worden.	ellenőrizték	0	0
Tudod, hogyan hozhatod helyre a kapcsolatotokat? Küldj neki egy baráti hangvételű levelet, melyben leírod, hogy nem haragszol.	Du willst wissen, wie du diese Beziehungskrise bewältigen kannst? Schreibe ihr einen freundschaftlichen Brief, der zu erkennen gibt: ich trage dir nichts nach.	hozhatod	0	0
Az expedíció tagja volt, amelyik megmászta a Mount Everestet.	Er war ein Mitglied der Expedition, die den Mount Everest bestiegen hat.	expedíció	0	0
És itt, ezen a helyen és ebben az időben ér véget az utam. A várakozás helyett az üresség érzése lesz úrrá rajtam.	Hier nun, in diesem Moment und an dieser Stelle, endet meine Reise. An die Stelle der Erwartung dieses Moments tritt ein Gefühl der Leere.	üresség	0	0
Hogy ment a bemutatkozó beszéded?	Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?	beszéded	0	0
Tom széthajtogat egy nagy kockás zsebkendőt.	Tom faltet ein großes kariertes Taschentuch auseinander.	zsebkendőt	0	0
Még mindig nem olvadt el a hóember.	Der Schneemann ist immer noch nicht geschmolzen.	olvadt	0	0
A kanapé könyöklőjére hajtotta fejét és lehunyta szemhéját.	Sie bettete den Kopf auf die Sofalehne und schloss die Lider.	hajtotta	0	0
Büszkének kellene lenned.	Du solltest stolz sein.	büszkének	0	0
Jobban tetted volna, ha elmondasz nekem mindent azonnal.	Du hättest mir besser alles sofort erzählt.	elmondasz	0	0
A munkámhoz használnom kell az angolt.	Ich muss für meine Arbeit das Englische verwenden.	munkámhoz	0	0
— Bizonyára nem tudja ön, hogy én ki vagyok! — Bizonyára egy seggfej, aki azt hiszi, mindent megtehet.	„Sie wissen wohl nicht, wer ich bin!“ – „Sie sind bestimmt ein Arsch, der denkt, dass er alles tun darf.“	megtehet	0	0
Nem igazán törted magad össze eközben.	Du hast dir dabei wirklich kein Bein ausgerissen.	törted	0	0
A szemtanúk elmondása merőben eltér.	Die Erzählungen der Augenzeugen unterscheiden sich ganz und gar.	elmondása	0	0
Erről a képről mindenki meghalt már rajtam kívűl.	Alle auf diesem Bild außer mir sind inzwischen gestorben.	képről	0	0
Segítségért kiáltott.	Sie schrie um Hilfe.	kiáltott	0	0
Kirknél volt a Kőr Dáma, Picassónál meg a Pikk Ász.	Herzl hatte die Herzdame, aber Picasso hatte das Pik-As.	dáma	0	0
Kitől származhatnak kint azok a nagy lábnyomok a hóban?	Von wem sind wohl diese großen Fußabdrücke im Schnee da draußen?	lábnyomok	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	mondanánk	0	0
Ha már meg kell halnom, legalább szórakozni akarok egy jót.	Wenn ich schon sterben muss, dann will ich vorher noch etwas Spaß haben.	halnom	0	0
Álmodozó vagy.	Du bist ein Träumer.	álmodozó	0	0
Várjunk hétfőig.	Lass uns bis Montag warten.	hétfőig	0	0
Az adóhatóság előző hónap 10-ében állapította meg önnek a fizetési határidőt. Ha legalább valamicskét fizetett volna... - magyarázta komolysággal a törvényszéki végrehajtó -, így azonban sajnos... - Lefoglalás!? - szakította őt félbe Mária. - Így igaz.	„Das Finanzamt hat Ihnen den Zahlungsbefehl schon am 10. vorigen Monats zugestellt. Wenn Sie wenigstens etwas bezahlt hätten“, erklärte der Gerichtsvollzieher ernst. „So muss ich leider ...“ – „Pfänden?“ unterbrach ihn Maria erschrocken. – „Ja.“	határidőt	0	0
Isten a tanúnk!	Dein Wort in Gottes Ohr!	tanúnk	0	0
Egy vékony kiadású könyv ugyan kicsit drágább, de helyet takarít meg a könyvespolcon, mert egy három darabos kötet egyben elfér.	Eine Dünndruckausgabe kostet zwar etwas mehr, spart aber auch Platz im Bücherschrank, denn statt drei Bänden braucht man jetzt nur noch einen.	takarít	0	0
A dalban a reményről van szó.	In diesem Lied geht es um Hoffnung.	dalban	0	0
Süti sül a sütőben.	Im Backofen wird ein Kuchen gebacken.	sütőben	0	0
Sok gyíkarc ide-oda röpköd a magánrepülőjével, és akkor én egyek bogarakat, hogy megmentsem a Földet.	So viele Arschlöcher fliegen mit ihrem Privatflugzeug hin und her, und ich soll Käfer essen, damit ich die Erde rette.	bogarakat	0	0
Gyengül a memóriája a korral.	Mit seinem Alter wird sein Gedächtnis schwächer.	gyengül	0	0
Bedobta a pisztolyt a folyóba.	Er warf die Pistole in den Fluss.	bedobta	0	0
Tom alig tanult a vizsgára.	Tom hat für die Prüfung kaum gelernt.	vizsgára	0	0
Az autó egy olyan gép, mely a benzint testzsírrá alakítja át.	Ein Auto ist eine Maschine, die Benzin in Übergewicht umwandelt.	alakítja	0	0
Hirtelen elmúltak a fájdalmaim, amikor megláttam Szent Péter arcát.	Meine Schmerzen sind plötzlich verschwunden, als ich das Gesicht Petrus' sah.	elmúltak	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	teréz	0	0
A szép dolgok nehéz pillanatokban születnek meg.	Schöne Dinge wachsen inmitten der Dornen.	pillanatokban	0	0
Ő büszke a feleségére.	Er ist stolz auf seine Frau.	feleségére	0	0
Ön nem érdemli meg, hogy európainak nevezze magát!	Sie verdienen es nicht, sich Europäer zu nennen!	nevezze	0	0
Átgondolta Tomi és Mari, ki jöhetne legelőször szóba bűnbakként. A választás Jánosra esett.	Tom und Maria überlegten, wer am ehesten als Sündenbock in Frage käme. Die Wahl fiel schnell auf Johannes.	jöhetne	0	0
Három kutyám van: egy kan és kettő szuka.	Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	kan	0	0
Nálam vannak Tom kulcsai.	Ich habe Toms Schlüssel.	kulcsai	0	0
Nehezen viselte a magányt.	Sie konnte die Einsamkeit kaum ertragen.	magányt	0	0
Fiatal még és tapasztalatlan.	Er ist noch jung und unerfahren.	tapasztalatlan	0	0
Emberek, térjetek észre!	Leute, reißt euch ein bisschen zusammen!	térjetek	0	0
Meg kell tudnia a gyerekeinek az igazat.	Ihre Kinder müssen die Wahrheit erfahren.	gyerekeinek	0	0
Hú, ha ilyen nőm lenne!	Oh, wenn ich nur eine Frau wie sie hätte!	nőm	0	0
Ha kinyitjuk az ajtót, meglátjuk, mi van mögötte.	Wenn wir die Tür aufmachen, werden wir sehen, was dahinter ist.	kinyitjuk	0	0
Szeretetre méltó, csak könnyen dühbe gurul.	Sie ist liebenswert, gerät jedoch leicht in Rage.	dühbe	0	0
Ezzel a számmal felléphetsz a cirkuszban.	Mit der Nummer kannst du im Zirkus auftreten!	cirkuszban	0	0
Mária ma Németország színeibe öltözött. Egy piros szoknya, egy fekete dzseki és egy sárga nyaksál van rajta.	Maria geht heute in deutschen Farben. Sie hat einen roten Rock, eine schwarze Jacke und ein gelbes Halstuch an.	dzseki	0	0
Megérkeztünk a mennyországba.	Wir sind im Himmel angekommen.	mennyországba	0	0
Prescott Bush kölcsönt folyósított a náci Németországnak, hogy abból vásároljanak olajat a Standard Oiltól.	Prescott Bush gewährte Deutschland während des Zweiten Weltkrieges einen Kredit, damit es Öl von Standard Oil kaufen konnte.	standard	0	0
Kisméretű Picasso-képet akasztott a szalon falára.	Sie hängte einen kleinen Picasso an die Wand des Salons.	szalon	0	0
Holnap szabadnapos vagyok.	Morgen habe ich frei.	szabadnapos	0	0
Nem hagyhatlak itt egyedül.	Ich kann dich hier nicht alleine lassen.	hagyhatlak	0	0
A kapitalizmus kivágja azt a fát, amelyiknek nem tudja eladni az árnyékát.	Der Kapitalismus wird den Baum, dessen Schatten er nicht verkaufen kann, fällen.	amelyiknek	0	0
Szeletekre kell vágnunk a gombát a salátához.	Wir müssen die Pilze für den Salat in Scheiben schneiden.	vágnunk	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Eines seiner drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.	háromból	0	0
Ezt szigorúan kerüljük el.	Das sollten wir strikt vermeiden.	kerüljük	0	0
Tom, a hegyi troll, dühében akkorát rúgott a miniszterelnökbe, hogy az üstökösként átszáguldott az Androméda-ködön.	Tom, der Bergtroll, trat den Premier aus Zorn so stark, dass dieser wie ein Komet durch den Andromedanebel flog.	troll	0	0
Feltörtem a zárat, mert elvesztettem a kulcsot.	Ich habe die Tür aufgebrochen, weil ich den Schlüssel verloren hatte.	feltörtem	0	0
Majd elválik.	Mal sehen.	elválik	0	0
Ez feldobja mindennek az ízét.	Damit schmeckt alles besser.	feldobja	0	0
Nincs értelme veled vitázni.	Es ist nutzlos, mit dir zu diskutieren.	vitázni	0	0
Ez a kép tipikus pózban mutatja Marit felemelt mutatóujjal, kioktató stílusban.	Dieses Bild zeigt Maria in typischer Pose mit belehrend erhobenem Zeigefinger.	felemelt	0	0
Kezdjük a történetet az elejéről.	Fangen wir bei der Geschichte ganz von vorne an.	elejéről	0	0
Nyáron itt borzasztóan nyirkos, ellenben a telek szárazak.	Im Sommer ist es hier schrecklich feucht, wohingegen die Winter trocken sind.	nyirkos	0	0
Eszedbe jut valami erről a filmről?	Erinnert dich dieses Video an etwas?	filmről	0	0
Az édesvízi krokodilok nem nőnek három méternél nagyobbra, és átlagosan kevesebb mint hetven kilót nyomnak.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	nagyobbra	0	0
Gyűlölik.	Sie hassen sie.	gyűlölik	0	0
Mikor van ma napnyugta?	Wann geht heute die Sonne unter?	napnyugta	0	0
Tom és Mary hisznek a hazugságban.	Tom und Maria glauben an Lügen.	hazugságban	0	0
Az ellenségeim vagytok.	Ihr seid meine Feinde.	ellenségeim	0	0
Ne ígérj olyat, amit nem tudsz megtartani!	Versprich nicht, was du nicht halten kannst!	ígérj	0	0
Mert fordító akarok lenni.	Weil ich Übersetzer werden möchte.	fordító	0	0
Kell egy csipetnyi frissen őrölt bors.	Ich brauche ein Löffelchen frisch gemahlenen Pfeffer.	csipetnyi	0	0
Papa újra és újra ugyanazokat a történeteket meséli. A házban most már mindenki el tudja őket mondani kívülről.	Opa erzählt immer wieder die gleichen Geschichten. Jeder im Haus kann sie mittlerweile auswendig aufsagen.	meséli	0	0
Mennyi golyót tud kilőni egy gépfegyver?	Wie viele Kugeln kann ein Maschinengewehr abfeuern?	kilőni	0	0
Ne csapd be magadat!	Belüge dich nicht selbst.	csapd	0	0
Indiából importálunk teát.	Wir importieren Tee aus Indien.	indiából	0	0
Ne essék semmi bántódásod, de azért kicsit iparkodhatnál.	Ich wünsche dir, dass du dir kein Bein brichst. Aber ausreißen darfst du dir schon eins.	essék	0	0
Levágtam a szakállam, hogy levegőzni tudjon a bőröm.	Ich habe meinen Bart abrasiert, damit meine Haut mehr Luft bekommt.	levágtam	0	0
Mária el akarta csábítani Tomit, de ő nem hagyta magát.	Maria wollte Tom verführen, aber er ließ sich nicht darauf ein.	csábítani	0	0
Minden csak a képzelet szüleménye.	Alles ist eine Illusion.	szüleménye	0	0
Apám nyugdíjba ment, hogy legyen helye a fiataloknak.	Mein Vater ist in Rente gegangen, um Jüngeren Platz zu machen.	fiataloknak	0	0
Mária utálja a világot, melyben kivetve és kihasználva érzi magát.	Maria hasst die Welt, von der sie sich ausgestoßen und missbraucht fühlt.	kihasználva	0	0
Tom ivott egy kortyot Margarita koktéljából és mosolygott.	Tom nahm einen Schluck von seiner Margarita und lächelte.	margarita	0	0
Azon a helyen, ahol Tom a lábával dobbantott, forrás fakadt, mely folyóvá lett, és a sivatagos völgyet gyümölcsöző tájjá változtatta.	An der Stelle, wo Tom mit dem Fuß aufstampfte, entsprang ein Quell und wurde ein Fluss, der aus dem wüsten Tal ein fruchtbares Land machte.	lábával	0	0
Szereted a baseballt?	Magst du Baseball?	baseballt	0	0
Az iskolában tanult franciául, de sokat felejtett már belőle.	Er lernte Französisch in der Schule, aber er hat viel davon vergessen.	felejtett	0	0
Miközben megpróbáltunk elaludni, a szomszéd megjött a kocsmából, és Britney Spears slágereket énekelt. Ezt vissza fogjuk még adni neki.	Während wir versuchten einzuschlafen, kam der Nachbar von der Kneipe nach Hause und trällerte Britney-Spears-Schlager. Das werden wir ihm noch heimzahlen.	spears	0	0
– Segíthetek önnek? – Nem, köszönöm! Csak körbenézek.	„Kann ich Ihnen helfen?“ – „Nein, vielen Dank! Ich sehe mich nur um.“	körbenézek	0	0
Ha utánam kérdezősködik, mondd neki, hogy nem vagyok itt. Nem akarok vele beszélni, ha nem muszáj.	Wenn er dich nach mir fragt, sag ihm, dass ich nicht da bin. Ich will nicht mit ihm sprechen, wenn es sich vermeiden lässt.	kérdezősködik	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Guten Tag! Sie sind unsere neue Nachbarin, wenn ich mich nicht irre?	szomszédunk	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	kiegyensúlyozott	0	0
Van térképe a városról?	Haben Sie einen Stadtplan?	városról	0	0
Mi mind hazudunk.	Wir lügen alle.	hazudunk	0	0
Aláírná itt?	Könnten Sie bitte hier unterschreiben?	aláírná	0	0
Kicsinállak, te picsa!	Ich mach dich alle, du Fotze!	kicsinállak	0	0
Megesküdött Mária, hogy látta a megtestesült Sátánt.	Maria schwört, dass sie den Teufel in Person gesehen habe.	megtestesült	0	0
Azon vitatkozunk, hogy mitévők legyünk.	Wir diskutierten, was zu tun ist.	vitatkozunk	0	0
Nem is gyanítja, mit forgatunk mi a fejünkben.	Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	forgatunk	0	0
Tomi az ejtőernyős alakulatnál szolgál.	Tom dient bei den Fallschirmjägern.	ejtőernyős	0	0
Bobot nagyon érdekli a zene.	Bob interessiert sich sehr für Musik.	bobot	0	0
- Hová igyekszel? - Csak levegőzni. Megyek sétálni egyet. - De mindjárt besötétedik.	„Wo willst du hin?“ – „Ich muss mal an die frische Luft. Ich gehe eine Runde spazieren.“ – „Aber es wird doch schon dunkel.“	igyekszel	0	0
London központjában lakott.	Er wohnte im Zentrum von London.	központjában	0	0
Így rendelkezett: „Nem kell meghalnia – eleresztendő!”, de sajnos az írnok így jegyezte fel: „Meg kell halnia – nem eleresztendő.”	Er befahl „Sterben soll er nicht – laufen lassen!“, doch leider notierte der Schreiber „Sterben soll er – nicht laufen lassen!“	rendelkezett	0	0
Ennek az osztálynak negyven tanulója van.	Diese Klasse hat vierzig Schüler.	osztálynak	0	0
Tomnak hét óra kell, hogy egy 220 oldalas könyvet elolvasson. Mária egy 280 oldalas könyvet kilenc óra alatt olvas el. Melyikük olvas gyorsabban?	Tom liest ein Buch mit 220 Seiten in sieben Stunden. Maria liest ein Buch mit 280 Seiten in neun Stunden. Wer von beiden liest schneller?	oldalas	0	0
Hogy csak az ellenség katonái lettek volna kegyetlenek, azt nem hiszem.	Dass nur die Soldaten des Feindes grausam gewesen wären, glaube ich nicht.	kegyetlenek	0	0
John a szokásosnál jóval korábban ébredt fel.	John war viel früher als gewöhnlich aufgewacht.	szokásosnál	0	0
Ismered azt, amikor reggel fáradtan ébredsz, és bosszankodsz, hogy miért nem mentél korábban az ágyba?	Kennst du das, wenn du morgens müde aufwachst und dich ärgerst, weil du nicht früher ins Bett gegangen bist?	ébredsz	0	0
A város legmagasabb épülete ez.	Das ist das höchste Gebäude der Stadt.	épülete	0	0
Tamás csodák csodájára felépült.	Tom ist wie durch ein Wunder genesen.	felépült	0	0
Csatlakozhatok hozzátok?	Kann ich mich euch anschließen?	csatlakozhatok	0	0
Örökre elhagyta Japánt.	Er hat Japan ein für allemal verlassen.	japánt	0	0
Figyelmeztettem, hogy ne nyúljon a géphez.	Ich warnte ihn davor, die Maschine anzurühren.	géphez	0	0
Számtalan légi bevetésen vett részt a második világháború és a koreai háború alatt.	Er flog zahlreiche Kampfeinsätze während des Zweiten Weltkriegs und des Koreakonflikts.	bevetésen	0	0
Tominak égető szüksége van a pénzre.	Tom hatte das Geld bitter nötig.	égető	0	0
Beszélhetnél kicsit lassabban.	Du könntest ruhig etwas langsamer sprechen.	beszélhetnél	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	Der Sturm wurde von Donner begleitet.	mennydörgés	0	0
Mari egyidőben két pasival is kavar.	Maria ist mit zwei Typen gleichzeitig zusammen.	kavar	0	0
Nem állíthatjuk biztosan, hogy az Univerzumban minden élet alapját a víz és az elemi szén képzi.	Wir können nicht mit Sicherheit behaupten, dass Wasser und Kohlenstoff die Grundlage allen Lebens im Universum bilden.	állíthatjuk	0	0
Mikor hozhatom el az autókat?	Wann kann ich die Autos abholen?	hozhatom	0	0
Egy dallamot játszott a zongorán.	Sie spielte eine Melodie auf dem Klavier.	dallamot	0	0
Vigyáznunk kell az egészségünkre.	Wir müssen auf unsere Gesundheit achten.	vigyáznunk	0	0
Csak egy nyúlfarknyi eltérés van közöttük.	Es gibt nur einen klitzekleinen Unterschied.	eltérés	0	0
Emlékszel még arra, hogyan ismerkedtünk meg?	Erinnerst du dich noch daran, wie wir uns kennengelernt haben?	ismerkedtünk	0	0
Hogy veszed a bátorságot, olyat mondani, hogy te többet érsz ezeknél a teremtéseknél!?	Was gibt dir das Recht, anzunehmen, du seiest mehr wert als eines von diesen Geschöpfen?	ezeknél	0	0
Egy művészeti galériában dolgozik eladónőként.	Sie arbeitet als Verkäuferin in einer berühmten Kunstgalerie.	galériában	0	0
Nekünk nincsen két hetünk.	Wir haben keine zwei Wochen.	hetünk	0	0
Magyarország szögesdróttal védi a határát.	Ungarn sichert seine Grenze mit Stacheldraht.	határát	0	0
Meghívhatom az osztálytársaimat a születésnapi zsúromra?	Kann ich zu meiner Geburtstagsparty meine Mitschüler einladen?	meghívhatom	0	0
Vitorlát bontatott a kapitány.	Der Kapitän ließ die Segel setzen.	vitorlát	0	0
Elárultak minket.	Wir sind verraten.	elárultak	0	0
A mentőorvos csak a halál beálltát tudta megállapítani Tamásnál, miután Mária, Tamás özvegye, könnyekbe tört ki. Legyen előttetek ez tanulság: hordjatok mindig kobakot!	Der Notarzt konnte nur noch Toms Tod feststellen, und Maria, nunmehr Toms Witwe, vergoss heiße Tränen. Drum lasst euch das eine Lehre sein: tragt immer einen Helm!	tanulság	0	0
Az erdő sok állatnak ad otthont.	Der Wald ist die Heimat vieler Tiere.	állatnak	0	0
Jaj, Tomi, ez baromi unalmas, itt üldögélni és várni a halakat!	Ach, Tom, es ist verdammt langweilig, hier herumzusitzen und auf Fische zu warten!	üldögélni	0	0
Már megint négyesen van a fűtés! Nem megmondtam, hogy spórolni kell!?	Die Heizung steht schon wieder auf vier. Ich habe doch gesagt, dass wir sparen müssen!	spórolni	0	0
Ne tedd, ha fontos neked a jó híred!	Tu das nicht, wenn dir an deinem guten Ruf etwas liegt!	híred	0	0
Csak az agy tíz százalékát használjuk.	Wir nutzen nur zehn Prozent unseres Gehirns.	százalékát	0	0
Király urunk visszatért! Királyunk ismét eljött közénk!	Unser König ist wieder da! Unser König ist zu uns zurückgekehrt!	királyunk	0	0
Már reggel kitárta az ablakokat, olyan ragyogóan sütött a nap.	Sie öffnete schon am Morgen die Fenster, denn es war strahlender Sonnenschein.	ragyogóan	0	0
Ami már egyszer át lett gondolva, azt ismételten át lehet gondolni.	Was einmal gedacht wurde, das kann wieder gedacht werden.	ismételten	0	0
Sanyinak van egy gyönyörű felesége és egy kisfia.	Sami hatte eine schöne Frau und einen kleinen Jungen.	kisfia	0	0
Itt az én szabályaim hatályosak!	Hier gelten meine Regeln!	szabályaim	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	Welches ist deine liebste Kindheitserinnerung?	gyermekkori	0	0
Szemüvegének vastag kerete eltakarja a táskákat a szeme alatt.	Die dicken Rahmen ihrer Brille verbergen die Säcke unter ihren Augen.	táskákat	0	0
Mit gondolsz Istenről?	Was hältst du von Gott?	istenről	0	0
Egyhangú az életem.	Mein Leben ist langweilig.	egyhangú	0	0
Tom megfázott és nincs semmi étvágya.	Tom ist erkältet und hat überhaupt keinen Appetit.	étvágya	0	0
Felhívom az egyik cimborám.	Ich rufe einen meiner Freunde an.	cimborám	0	0
Hadd tisztázzam az álláspontomat.	Lass mich meinen Standpunkt erklären.	tisztázzam	0	0
Ki hozta a postát?	Wer hat die Post gebracht?	postát	0	0
Ez a mondat befejezett jelenben vagy egyszerű múltban áll?	Steht dieser Satz in der vollendeten Gegenwart oder in der einfachen Vergangenheit?	jelenben	0	0
A cég a felhívásnak eleget téve huszonötezer eurót adományoz.	Die Firma ist dem Aufruf gefolgt und wird eine Spende von fünfundzwanzigtausend Euro tätigen.	eurót	0	0
Minden járulékos költség bele van számolva az árba?	Sind alle Nebenkosten in den Preis eingerechnet?	költség	0	0
Xanthippe, ne zavard a köreimet.	Xanthippe, störe meine Kreise nicht!	zavard	0	0
Emberek milliói vannak munka nélkül az Egyesült Államokban.	Millionen von Menschen in den Vereinigten Staaten sind arbeitslos.	milliói	0	0
A csótányok rovarok.	Schaben sind Insekten.	csótányok	0	0
Tom az egyetlen a családunkban, aki nem beszél franciául.	Tom ist der Einzige in unserer Familie, der kein Französisch spricht.	családunkban	0	0
Hamarosan naponta nyolcvan kilométert kell autóznom a bankig, ahol ezután fogok dolgozni. Azt az időt, amit az úton töltök, majd kihasználom, hangoskönyveket fogok hallgatni.	Bald muss ich täglich mit dem Auto achtzig Kilometer zu der Bank fahren, in der ich dann arbeite. Also werde ich die Fahrzeit nutzen, um Hörbücher zu hören.	kihasználom	0	0
Ezt őrizze meg!	Behalten Sie’s für sich!	őrizze	0	0
Ez az utolsó éjszakánk, mielőtt visszamész.	Das ist unsere letzte Nacht, bevor du zurückgehst.	éjszakánk	0	0
Folyamatosan bólogat Tomi, amikor a főnök mond valamit. A munkatársai ezért guminyakúnak nevezik.	Tom nickt immer unentwegt, wenn der Chef etwas sagt. Von seinen Kollegen wird er daher „Gummihals“ genannt.	munkatársai	0	0
Ez szemétség!	Das ist eine Sauerei!	szemétség	0	0
Azok egyike, akik nem mernek kockáztatni, mert félnek, hogy elveszítik azt a keveset, amijük van.	Sie ist einer jener Menschen, die nicht geneigt sind, etwas zu riskieren, weil sie fürchten, das Wenige zu verlieren, das sie besitzen.	mernek	0	0
Ez egy szabotázs.	Das ist Sabotage.	szabotázs	0	0
Megtanultad a leckédet?	Hast du deine Lektion gelernt?	megtanultad	0	0
Elküldtek.	Ich wurde weggeschickt.	elküldtek	0	0
A bankok kilenckor nyitnak.	Die Banken öffnen um neun Uhr.	nyitnak	0	0
A parajpüré lelke a fokhagyma.	Die Seele des Spinats ist der Knoblauch.	fokhagyma	0	0
Le kell nyugodnod.	Du musst dich beruhigen.	nyugodnod	0	0
Limuzin várta a bejáratnál.	Eine Limousine wartete am Eingang auf sie.	limuzin	0	0
A koronavírus létrehozta a maga celeb orvosait.	Das Coronavirus hat seine Promi-Ärzte kreiert.	létrehozta	0	0
A tej vízzel volt keverve.	Die Milch war mit Wasser vermischt.	keverve	0	0
Az asztalos segéd tizenegy éve itt lakik a panzióban.	Der Tischlergehilfe wohnt seit elf Jahren hier in der Pension.	segéd	0	0
A játszótéren van homokozó, csúszda, hinta és mérleghinta – más nincs.	Im Sandkasten gibt es eine Rutsche, eine Schaukel und eine Wippe, sonst nichts.	játszótéren	0	0
Jócskán elhaladtuk a kezdetet.	Der Anfang war schon lange vorbei.	jócskán	0	0
Nem, a rendőrség nem egy kukás embert, hanem egy kutyás embert keres.	Nein, die Polizei sucht nicht einen Mann mit einem Hund. Sie sucht einen Mann mit einem Hut.	kutyás	0	0
Elhajította a lopott bringát a bokrok közé.	Er hat das gestohlene Fahrrad in die Büsche geschmissen.	bokrok	0	0
Ez a mondat összesen hét szóból áll.	Dieser Satz besteht aus insgesamt sieben Wörtern.	szóból	0	0
A védőügyvéd felugrott és kiáltotta: - Tiltakozom!	Der Verteidiger sprang auf und schrie: „Einspruch!“	védőügyvéd	0	0
A kíváncsiság alapvető emberi tulajdonság.	Neugierde ist ein Wesensmerkmal des Menschen.	tulajdonság	0	0
Valóban olyan picike volt, hogy alig láttuk.	Es war wirklich so winzig, dass wir es kaum sehen konnten.	picike	0	0
Zsákutcába kerültünk.	Wir sind in eine Sackgasse geraten.	zsákutcába	0	0
Hogy az ételt igazán finomnak érezzük, vagy méregdrágának vagy ingyenesnek kell lennie.	Damit das Essen richtig gut schmeckt, muss es entweder unheimlich teuer oder kostenlos sein!	finomnak	0	0
Ez a legizgalmasabb könyv, amit valaha is olvastam.	Das ist das aufregendste Buch, das ich je gelesen habe.	legizgalmasabb	0	0
Miniszterek, bírák, püspökök és egyéb méltóságok jelentek meg nagy számmal.	Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.	bírák	0	0
Játszatok nyugodtan, mindjárt jövünk!	Spielt ruhig; wir sind gleich wieder da.	játszatok	0	0
A sérülés gyorsabban gyógyult, mint várták.	Die Verletzung heilte schneller als erwartet.	gyógyult	0	0
A kabin tiszta volt; az ágynemű hófehér. Kiválóak voltak a szórakozási lehetőségek. A gyerekeket bohócok és fiatal lányok szórakoztatták.	In der Kabine war es sauber, die Bettwäsche schneeweiß. Das Unterhaltungsprogramm war ausgezeichnet, die Kinder wurden von Clowns und jungen Mädchen unterhalten.	kabin	0	0
Nő létére elég ügyesen bánik a szerszámokkal.	Obwohl sie eine Frau ist, kann sie recht gut mit Werkzeugen umgehen.	létére	0	0
Összevesztek és egy pofon is elcsattant.	Sie haben gestritten und es fiel eine schallende Ohrfeige.	összevesztek	0	0
A politikában nincsenek felelősök.	In der Politik gibt es keine Verantwortlichen.	politikában	0	0
A könnyelműséged két ember életét követelte.	Dein Leichtsinn hat zwei Menschen das Leben gekostet!	követelte	0	0
A mai videóban a nézők kérdéseire szeretnék válaszolni.	In dem heutigen Video möchte ich auf Zuschauerfragen eingehen.	kérdéseire	0	0
Gőz száll fel a lábas belsejéből.	Der Dampf steigt aus dem Inneren des heißen Topfes empor.	gőz	0	0
Fűtse fel a kályhát 200 C fokra.	Heizen Sie den Ofen auf 200°C vor.	fokra	0	0
Terroristákkal nem tárgyalunk.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	terroristákkal	0	0
Az egyik torpedó eltalálta a célt.	Einer der Torpedos hat sein Ziel getroffen.	torpedó	0	0
A mesék általában úgy kezdődnek, hogy: egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy... – és úgy végződnek: és boldogan éltek, míg meg nem haltak.	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	mesék	0	0
Először forralj vizet, aztán öntsd bele a levesport.	Zunächst bringe Wasser zum Kochen, dann schütte Suppenpulver hinein!	öntsd	0	0
Tájékoztasson a részletekről.	Informieren Sie mich über die Einzelheiten.	tájékoztasson	0	0
A feleségem szeret a mások dolgába beleavatkozni.	Meine Frau mag es, sich in die Dinge anderer einzumischen.	beleavatkozni	0	0
Hamarosan felszállunk.	Wir werden bald abheben.	felszállunk	0	0
A nyelvek a szívünkben, a lelkünkben léteznek, ezért nem fog nektek soha sikerülni, hogy elfelejtsük a nyelvünket.	Die Sprachen sind in unserem Geist, in unseren Herzen, und es wird euch nie gelingen, dass wir unsere Sprachen vergessen.	szívünkben	0	0
A vécében cigarettáznak.	Man raucht auf der Toilette.	vécében	0	0
Elszunyókáltam az előadáson.	Ich schlief mitten in der Vorlesung ein.	előadáson	0	0
Egy sierra-leone-i terhes hölgyet ebola fertőzés gyanújával Freetown-ba, a fővárosba, vittek egy kórházba.	Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	fővárosba	0	0
Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	szöulba	0	0
Nagyon kedves, hogy meghív.	Es ist sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	meghív	0	0
Azért vagyok itt, hogy olaszt tanuljak.	Ich bin hier, um Italienisch zu lernen.	tanuljak	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	észt	0	0
Ide bújjon el!	Verstecken Sie sich hier!	bújjon	0	0
Braun úr, Peter Grün hívott minket a Gebrüder Weiss cégtől, hogy sajnos nem tud önnel és Gelb úrral ebédelni, mert a Schwarz csoportnál van halaszthatatlan időpontja egy bizonyos Blau úrral.	Herr Braun, Peter Grün von der Firma Gebrüder Weiss hat angerufen, dass er mit Ihnen und Herrn Gelb leider nicht zu Mittag essen kann, weil er mit einem gewissen Herrn Blau einen unaufschiebbaren Termin bei der Schwarz-Gruppe hat.	weiss	0	0
Ez nem fog többször előfordulni. Erre megesküszöm!	Es wird nicht noch einmal vorkommen. Ich schwör’s!	megesküszöm	0	0
A helyet teljesen megszállták.	Der Ort ist total überlaufen.	megszállták	0	0
Igaz, amit mondtok.	Was ihr sagt, ist wahr.	mondtok	0	0
Mi volt a háttérben, hogy megváltoztattad a véleményed?	Was hat dich bewogen, deine Meinung zu ändern?	megváltoztattad	0	0
Oroszország melyik részéből való ő?	Aus welchem Teil Rußlands kommt sie?	részéből	0	0
Te, Tom, egy fülbevaló van az ágy alatt. Hogy került az oda?	Du, Tom, da lag ein Ohrring unter dem Bett. Wo kommt der her?	fülbevaló	0	0
Garfield, te lusta macska!	Garfield, du faule Katze!	garfield	0	0
Van kedvetek elmenni úszni?	Habt ihr Lust, schwimmen zu gehen?	kedvetek	0	0
A főzés a titkos szenvedélyem.	Das Kochen ist meine heimliche Passion.	szenvedélyem	0	0
Sejtése sincs róla, hogy mit tervezünk.	Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	tervezünk	0	0
Jöjjön el, kérem, az ajtótól.	Kommen Sie bitte von der Tür weg.	ajtótól	0	0
A nagyanyám mélyen katolikus volt; minden reggel nyolckor eljárt istentiszteletre és háromszor gyónni egy héten.	Meine Großmutter war zu katholisch; jeden Morgen ging sie um acht zur Messe und zur Beichte ging sie drei Mal pro Woche.	gyónni	0	0
Kimarad minden vonat.	Alle Züge fallen aus.	kimarad	0	0
A kormány nem vállal felelősséget tetteiért.	Die Regierung nimmt keine Verantwortung für ihre Taten.	tetteiért	0	0
Nincs időm a szennyest kimosni.	Ich habe keine Zeit, die Wäsche zu waschen.	szennyest	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Einer für alle und alle für einen.	mindenkiért	0	0
Nem igazán frissítő.	Das ist nicht wirklich erfrischend.	frissítő	0	0
Hány néző volt a stadionban?	Wie viele Zuschauer waren im Stadion?	stadionban	0	0
Vigyünk fel minden bútort a felső szintre.	Lasst uns alle Möbel in die obere Etage tragen.	bútort	0	0
Mari csak arra használja az internetet, hogy cicás videókat nézzen és cseteljen.	Maria verwendet das Internet nur, um sich Katzenvideos anzuschauen und zu chatten.	internetet	0	0
Mivel nem szabályosan parkoltam, megbüntettek.	Weil ich das Auto nicht richtig geparkt hatte, bekam ich einen Strafzettel.	szabályosan	0	0
Segítsek elmosogatni a tányérokat?	Soll ich helfen, die Teller abzuwaschen?	tányérokat	0	0
Melyik a tíz kedvenc filmed?	Welche sind deine zehn Lieblingsfilme?	filmed	0	0
— Nemsokára bemehet az apjához — mondta a nővérke Marinak, akinek ott volt mellette a barátja is.	„Sie können gleich zu ihrem Vater“, sagte die Krankenschwester zu Maria, und dabei war es ihr Freund.	bemehet	0	0
Egy barátom megkért, hogy küldjek neki egy képeslapot.	Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.	küldjek	0	0
A gépnek kell egy kis bemelegedési idő a normál üzemmód előtt.	Die Maschine braucht eine gewisse Anlaufzeit, ehe sie auf Hochtouren kommt.	gépnek	0	0
Kettőkor zárunk.	Um zwei schließen wir.	zárunk	0	0
Amikor Mari a mezőn ült gitározva, arra jött egy tehén és leereszkedett a fűbe fejét gyöngéden a lány ölébe hajtva.	Als Maria, Gitarre spielend, auf der Wiese saß, kam eine Kuh, senkte sich nieder und legte ihr sanft den Kopf auf den Schoß.	ölébe	0	0
A történet egy kutya és egy ember kapcsolatáról szól, hűségről, bizalomról és barátságról.	In der Geschichte geht es um die Beziehung zwischen Mensch und Hund, um Treue, Vertrauen und Freundschaft.	kapcsolatáról	0	0
- Ha nem tévedek és a számításaim is helytállóak, akkor a világvégének két éve kellett lennie - mondta Mária egy kis kétellyel a hangjában.	„Wenn ich mich nicht irre und meine Berechnungen richtig sind, dann müsste das Ende der Welt vor zwei Jahren gewesen sein“, sagte Maria mit leichtem Zweifel in der Stimme.	számításaim	0	0
Sikerült megtalálnom az irodáját.	Ich habe es geschafft, sein Büro zu finden.	megtalálnom	0	0
Nem vagyunk magunkban teljesen biztosak.	Wir sind uns nicht ganz sicher.	magunkban	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Dan hat Ungarisch in sechs Monaten erlernt.	megtanult	0	0
Úgy öt percet késem.	Ich werde mich ungefähr fünf Minuten verspäten.	késem	0	0
Hogy más országok kultúráit jobban megértsük, idegen nyelveket kell tanulunk.	Um Kulturen anderer Länder besser verstehen zu können, sollten wir Fremdsprachen lernen.	megértsük	0	0
A levél a csomagban van.	Der Brief liegt im Paket bei.	csomagban	0	0
- Hová igyekszel? - Csak levegőzni. Megyek sétálni egyet. - De mindjárt besötétedik.	„Wo willst du hin?“ – „Ich muss mal an die frische Luft. Ich gehe eine Runde spazieren.“ – „Aber es wird doch schon dunkel.“	levegőzni	0	0
Ideadod nekem Tom címét?	Gibst du mir Toms Adresse?	ideadod	0	0
A vonat olyan mértékben zsúfolt volt, hagy a kalauzoknak ketten kellett benyomniuk az utolsó utasokat, hogy az ajtók becsukódjanak.	Der Zug war derart überfüllt, dass die Schaffner zu zweit die letzten Fahrgäste hineindrücken mussten, damit die Türen zugingen.	utasokat	0	0
Algéria rászolgált a bizalomra és a támogatásra.	Algerien verdient Vertrauen und Unterstützung.	támogatásra	0	0
Remélem, hogy jó benyomást keltek elsőre.	Ich hoffe, ich hinterlasse einen guten ersten Eindruck.	keltek	0	0
Te kidobod az ételt, míg százezrek éheznek?	Du schmeißt das Essen weg, während Hunderttausende verhungern?	éheznek	0	0
Az írógépek nagy zajt csapnak.	Schreibmaschinen verursachen eine Menge Lärm.	csapnak	0	0
Egy sajtburgert és egy csibeburgert kérek.	Einen Käse- und einen Hähnchenhamburger bitte.	sajtburgert	0	0
Ki az ellenfelem?	Wer ist mein Gegner?	ellenfelem	0	0
Bezárnak már.	Sie werden schon zuhaben.	bezárnak	0	0
Éppen most viszem Marit az állomásról.	Ich hol mal eben Maria vom Bahnhof ab.	állomásról	0	0
Mihez kell önnek ez a szerszám?	Zu welchem Zweck brauchen Sie dieses Werkzeug?	szerszám	0	0
Mik a terveid a jövőre vonatkozóan?	Was für Pläne hast du für die Zukunft?	vonatkozóan	0	0
Ki rázta össze a szódát?	Wer hat das Sodawasser verschüttet?	szódát	0	0
Ha nincs ellene kifogásod, el is kezdeném.	Wenn du nichts dagegen hast, möchte ich jetzt gerne anfangen.	kezdeném	0	0
Tomi szólt már a karbantartóknak, hogy elromlott a mechanikus présgép.	Tom hat den Wartungsmännern schon Bescheid gegeben, dass die mechanische Pressmaschine kaputtgegangen ist.	mechanikus	0	0
Ursula von der Leyen egy dilettáns.	Ursula von der Leyen ist eine Dilettantin.	ursula	0	0
Nem tudom betolni a fiókot.	Ich kann die Schublade nicht reinschieben.	fiókot	0	0
Meglepődnél, hogy mit meg tudsz tanulni egy hét alatt.	Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.	meglepődnél	0	0
Az alpesi forrásvíz a víztisztaság fokmérőjének számít, mindamellett gyakorta erősen szennyezett baktériumoktól.	Quellwasser aus den Alpen gilt als Inbegriff des reinen Wassers, dabei ist es häufig stark mit Keimen belastet.	mindamellett	0	0
Kimerült az aranybánya.	Die Goldmine ist erschöpft.	aranybánya	0	0
Pingvinek kisebb populációja fészkel a szigeten.	Auf der Insel nistet eine kleine Population von Pinguinen.	pingvinek	0	0
A barátom kicsit idősebbnek tűnt nekem, viszont változatlanul megnyerő és sármos.	Mir schien, mein Freund sei gealtert, doch unverändert angenehm und ansehnlich.	sármos	0	0
Megmondtad az édesanyádnak?	Hast du das deiner Mutter gesagt?	édesanyádnak	0	0
Azt a benyomást kelti, hogy neki minden mindegy.	Er macht den Eindruck, als ob ihm alles egal wäre.	kelti	0	0
Nem tűnt ilyen magasnak lentről a hegy.	Von unten schien der Berg gar nicht so hoch.	lentről	0	0
Anya: Fekvés! A játékokat rakjátok vissza a dobozukba! -- Tomi: De én még nem is vagyok álmos! -- Mari: Én sem.	Mama: „Schlafenszeit! Zurück in die Kiste mit dem Spielzeug und ab in die Betten!“ Tom: „Ich bin aber noch gar nicht müde!“ Maria: „Ich auch nicht!“	rakjátok	0	0
Fél nyolckor minden este a Híradó megy a tévében.	Er sieht sich jeden Abend um halb acht im Fernsehen die Nachrichten an.	híradó	0	0
Ez lenne az ő háza!? Szebbnek és nagyobbnak gondoltam.	Das ist sein Haus? Ich dachte, es sei größer und schöner.	nagyobbnak	0	0
Megszúrta magát egy tűvel.	Er hat sich mit einer Nadel gestochen.	tűvel	0	0
Döntenünk kell, és a következményeit viselni.	Wir müssen uns entscheiden, und die Konsequenzen tragen.	következményeit	0	0
A házi feladatomat vacsora előtt el kell készítenem.	Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen erledigen.	készítenem	0	0
Követned kellett volna a tervét.	Du hättest seinem Plan folgen sollen.	követned	0	0
Miért olyan piros a jobboldali szemed? Bevérzett?	Warum ist dein rechtes Auge gerötet? Ist ein Äderchen geplatzt?	jobboldali	0	0
Megmagyarázhatatlan dolgok mennek végbe manapság egyre nagyobb gyakorisággal.	Unerklärliche Dinge passieren heutzutage immer öfter.	végbe	0	0
Már másodszorra ment tönkre két éven belül a mosógépek panelje. Ennyit a fenntartható világról.	Schon zweimal binnen zwei Jahren ist der Bedienteil der Waschmaschinen kaputtgegangen. So viel zur nachhaltigen Welt.	másodszorra	0	0
Osszuk el a zsákmányt, és váljunk szét!	Verteilen wir die Beute und trennen wir uns!	osszuk	0	0
Tévedésnek tartom, hogy nem fogadtad el a véleményemet.	Ich zähle das als Fehler, dass du meine Meinung nicht akzeptiert hast.	fogadtad	0	0
Nem meglepő, hogy egy ilyen temperamentum szüntelenül szikrázik, mint az acél amely kőbe ütközik.	Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	kőbe	0	0
Ez a gyár játékokat gyárt.	Diese Fabrik stellt Spielzeug her.	gyárt	0	0
Árulónak tart a népem.	Mein Volk hält mich für eine Verräterin.	árulónak	0	0
Beethoven Örömódája az Európai Unió hivatalos himnusza.	Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.	beethoven	0	0
Nekem a repülésben a legrosszabb a hosszú időzés a repülőtéri váróban.	Für mich ist das Schlimmste beim Fliegen der dauernde Aufenthalt in Flughafenwartehallen.	váróban	0	0
A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	követői	0	0
Tom elsőre meg tudta csinálni, amit nekem sokáig gyakorolnom kellett.	Tom hat beim ersten Versuch geschafft, wofür ich lange üben musste.	gyakorolnom	0	0
Indítványt küldtem a polgármesternek.	Ich adressierte eine Petition an den Bürgermeister.	indítványt	0	0
Valamit tudsz-e Izraelről?	Weißt du etwas über Israel?	tudsz-e	0	0
A dolgozók a fizetésük több mint felét odaadják a politikusoknak... ja, nem: a politikusok elveszik azt a pénzt és elköltik mindenre, mint hülyegyerek a búcsúban; és még hiteleket is vesznek fel mellé.	Die Arbeiter geben den Politikern mehr als die Hälfte ihres Lohnes, nein, die Politiker nehmen sich dieses Geld und verschleudern es wie die Leute auf der Wiesn und machen dann auch noch neue Schulden.	hülyegyerek	0	0
Ősi hagyományt őrzünk.	Wir folgen einer alten Tradition.	hagyományt	0	0
A történettől libabőrös lettem.	Bei der Geschichte habe ich eine Gänsehaut bekommen.	libabőrös	0	0
Hébe-hóba van itthon Tomi a hétfői napokon.	Montags ist Tom kaum einmal zu Hause.	hébe-hóba	0	0
A rendőrség néhány tüntetőt letartóztatott.	Die Polizei hat einige Demonstranten verhaftet.	letartóztatott	0	0
Meg tudsz fogni egy elefántot, ha menekül, de nem egy szál hajat a fejeden, ha ki akar hullani.	Du kannst einen Elefanten festhalten, wenn er fliehen, aber nicht das kleinste Haar auf deinem Kopf, wenn es fallen will.	hullani	0	0
Lélegzetelállító e táj.	Die Landschaft ist atemberaubend.	lélegzetelállító	0	0
A tigris húsevő.	Der Tiger ist ein Fleischfresser.	húsevő	0	0
Jó barátok voltunk. Lehetett volna több is, ha nem sodor el minket egymástól a sors.	Wir waren gute Freunde. Es hätte sogar mehr sein können, wenn uns das Schicksal nicht getrennt hätte.	sodor	0	0
Nyugat-Európa több mint háromszáz éves történelme a Föld fejletlen országainak kizsákmányolásáról szólt.	Mehr als dreihundert Jahre in der Geschichte Westeuropas ging es um die Ausbeutung unterentwickelter Länder der Erde.	történelme	0	0
Jó a memóriád.	Du hast ein gutes Gedächtnis!	memóriád	0	0
Napok óta egy problémán töprengek.	Ich hänge seit Tagen einem Problem nach.	töprengek	0	0
Sok oka van, hogy miért váltam el anyádtól.	Es gibt vielerlei Gründe, warum ich mich von deiner Mutter habe scheiden lassen.	anyádtól	0	0
Egyáltalán nem vagyok elégedett az eredménnyel.	Ich bin mit dem Ergebnis ganz und gar nicht zufrieden.	eredménnyel	0	0
Amennyire én tudom, ő ennek az iskolának a legkisebb diákja.	Soweit ich weiß, ist er der kleinste Schüler dieser Schule.	diákja	0	0
A szemüveged a padlóra esett.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	szemüveged	0	0
Hozzámegyek feleségül.	Ich werde ihn heiraten.	hozzámegyek	0	0
Ő nem a megváltó.	Er ist nicht der Messias.	megváltó	0	0
Az erkélyen napoztak.	Sie sonnten sich auf dem Balkon.	erkélyen	0	0
Hobbim a bélyeggyűjtés.	Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.	hobbim	0	0
Mindenki mindig tudja, hogy ha a politikus hibázik, mit kellett volna másképp csinálni, de csak a népesség egy elenyészően csekély része kész arra, hogy a politikában elkötelezze magát.	Alle wissen immer, was die Politiker falsch machen und wie sie es richtig machen sollten, aber nur ein verschwindend geringer Anteil der Bevölkerung ist bereit, sich selber in der Politik zu engagieren.	népesség	0	0
- Gyorsan, gyerekek, tüntessük el a nyomokat! Ha anya ezt meglátja, hogy mi itt mit követtünk el, meghúzza mindannyiunk fülét! - Igen, apu, kezdjük is el rögtön!	„Schnell, Kinder, lasst uns die Spuren beseitigen! Wenn Mama sieht, was wir hier angerichtet haben, zieht sie uns allen die Ohren lang!“ – „Ja, Papa! Wir wollen gleich beginnen!“	meghúzza	0	0
Előbb korcsolyázott Sándor, mint járt.	Alexander ist schon eisgelaufen, noch bevor er gehen konnte.	sándor	0	0
- Én vagyok az oroszlán, és felfallak titeket mindannyiótokat, mint egy sárgarépát, ha nem tűntök el tüstént! - kiáltotta a nyuszi a barlangból.	„Ich bin der Löwe, und ich werde euch alle wie eine Mohrrübe auffressen, wenn ihr nicht sofort verschwindet!“, rief der Hase aus der dunklen Höhle.	tűntök	0	0
Mi az ajánlatod?	Was ist deine Empfehlung?	ajánlatod	0	0
A szobor benne van a fában. Én csak leszedem róla a fölösleget.	Die Skulptur ist im Holz. Ich entferne nur den Überschuss davon.	leszedem	0	0
Ha nem is szereted a rumot, kostólj meg itt ebből egy pohárkával!	Auch wenn du keinen Rum magst, probier ein Glas von dem hier!	rumot	0	0
Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	elegánsan	0	0
Tamás egy zenei géniusz.	Tom ist ein musikalisches Genie.	géniusz	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	In meinem Zimmer gibt es nicht viele Möbel.	bútor	0	0
Nekifutott Tomi, és ellőtt egy focilabdát Adrarból, Algériából – valamit berberül kiabálva, amit eltanult – át a városon, át a földeken, át a sivatagon, át a hegyeken, a tengeren át, egészen Bostonig, ahol János már várta és egy francia kiáltással sokkal messzebbre elrúgta, történetesen Ausztráliáig egy bekerített területre, ahol egy csapat kanadai éppen azzal foglalatoskodott, hogy ausztriai kengurukat honosítsanak, melyek összerogytak szörnyethalva.	Tom nahm Anlauf und schoss von Adrar in Algerien aus, irgendwas auf Berberisch rufend, was er aufgeschnappt hatte, einen Fußball über die Stadt, über das Land, über die Wüste, über die Berge, über das Meer bis nach Boston, wo Johannes bereits wartete und ihn mit einem Ruf auf Französisch noch viel weiter zurückschoss, nämlich bis nach Australien in ein Gehege, wo eine Gruppe von Kanadiern gerade damit beschäftigt war, Kängurus aus Österreich anzusiedeln, die vor lauter Schreck tot umfielen.	földeken	0	0
Ausztáliában napi több mint egymillió tonna szenet termelnek ki.	In Australien werden jeden Tag über eine Million Tonnen Kohle abgebaut.	szenet	0	0
Gondolatolvasó.	Er kann Gedanken lesen.	gondolatolvasó	0	0
Tom gyakran tesz a teába mézet cukor helyett.	Tom tut sich oft Honig statt Zucker in den Tee.	mézet	0	0
Megkérhetném rá, hogy törölje le az asztalról a port?	Wischen Sie bitte den Staub vom Tisch?	megkérhetném	0	0
Potyogtak a könnyeim, amikor ezt a könyvet olvastam.	Ich weinte, als ich dieses Buch las.	könnyeim	0	0
Mikor költözöl be az új házadba?	Wann ziehst du in dein neues Haus?	házadba	0	0
Azt akarod valószínűleg, hogy ugorjak.	Du willst wohl, dass ich springe.	ugorjak	0	0
Szeretnék megházasodni és családot alapítani.	Ich möchte heiraten und Kinder haben.	alapítani	0	0
Sokan hiszik, hogy e házban kísértetek élnek.	Viele glauben, in diesem Hause spuke es.	kísértetek	0	0
Végre megint a saját ágyamban alhatok!	Endlich kann ich wieder in meinem Bett schlafen!	alhatok	0	0
Késve jössz és akkor még hazudsz is.	Du kommst zu spät, und dann lügst du auch noch.	késve	0	0
Lyukas a pénztárca.	Der Geldbeutel hat ein Loch.	pénztárca	0	0
Azt javaslom, rendeljünk egy üveg rizlinget.	Ich schlage vor, eine Flasche Riesling zu bestellen.	rendeljünk	0	0
Ne vállald a rizikót.	Geh das Risiko nicht ein.	vállald	0	0
Én megőrzöm a hidegvéremet, amikor mások elvesztik a fejüket.	Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	elvesztik	0	0
Mária szívesen vezetett, és így mindig ő volt az, aki buliból hazavitte a barátait.	Maria fuhr gerne Auto, und so war sie immer diejenige, welche ihre Freunde von Feiern nach Hause fuhr.	buliból	0	0
Csak a legfontosabbra akarok utalni.	Ich will nur das Wichtigste andeuten.	utalni	0	0
Hatéves korában megtanulta kezelni az írógépet, és azt mondta a tanítónak, hogy kézzel írni már nem kell megtanulnia.	Im Alter von sechs Jahren hatte er gelernt, eine Schreibmaschine zu bedienen und er erklärte dem Lehrer, dass er nicht lernen müsste, mit der Hand zu schreiben.	hatéves	0	0
Ez mennyi százalékban megadva?	Wie viel ist das in Prozent angegeben?	megadva	0	0
Soha senkinek nem kívántam a halálát, de egyes gyászjelentéseket nagy élvezettel olvastam.	Ich habe nie jemandem den Tod gewünscht, habe aber einige Nachrufe mit großem Vergnügen gelesen.	élvezettel	0	0
Nem vásárolunk zöld békás termékeket; nem bízunk már a covidgiru Bill Gatesi-ben és érdekeltségeiben.	Wir kaufen keine Produkte, die mit einem grünen Frosch gekennzeichnet sind; wir vertrauen dem Covid-Guru Bill Gates und seinen Interessen nicht mehr.	termékeket	0	0
- Néha azon gondolkozom, hogy el kellene tőle válnom. - Te most csak viccelsz!?	„Manchmal überlege ich, ob ich mich von ihm scheiden lassen sollte.“ – „Du machst wohl Witze!“	válnom	0	0
Mesélj el mindent szép sorjában!	Erzähl alles der Reihe nach.	sorjában	0	0
Mindig, amikor meglátok egy felhőt, a tejszínhabra gondolok.	Immer, wenn ich Wolken sehe, muss ich an Sahne denken.	meglátok	0	0
Hol vannak a festmények?	Wo sind die Gemälde?	festmények	0	0
Hol lehet megtudni az interneten, hogyan kell kiejteni a berber szavakat?	Wo kann man im Internet erfahren, wie man Tamazight-Wörter aussprechen soll?	kiejteni	0	0
Ha tudtam volna, hogy a nagymamám hamarosan meghal, sokkal kedvesebb lettem volna vele, és sokkal több figyelmet szenteltem volna neki a halála előtt.	Wenn ich gewusst hätte, dass meine Großmutter bald sterben würde, wäre ich wohl viel lieber gewesen und hätte ihr in der Zeit vor ihrem Tode viel mehr Aufmerksamkeit geschenkt.	szenteltem	0	0
Tűzijátékot látok!	Ich sehe ein Feuerwerk!	tűzijátékot	0	0
Ártatlanul ül börtönben.	Er sitzt im Gefängnis, aber er ist unschuldig.	ártatlanul	0	0
Örömömet leltem benne.	Das hat mir großen Spaß gemacht.	leltem	0	0
Jobbulást!	Gute Besserung!	jobbulást	0	0
Egy bemohásodott lajhár megpróbált mozdulatlan maradni, miközben egy hárpia fenn az égen körözött zsákmányállat után fürkészve.	Ein moosbedecktes Faultier versuchte, bewegungslos zu bleiben, während eine Harpyie, nach einem Beutetier suchend, am Himmel kreiste.	mozdulatlan	0	0
Ahogy Mária egyre öregszik, egyre elviselhetetlenebb lesz.	Je älter Maria wird, desto unerträglicher wird sie.	öregszik	0	0
Kovács Mária egy idős osztrák mecénást talált magának.	Maria Kovacs hat einen alten österreichischen Gönner für sich gefunden.	osztrák	0	0
Tessék, egy fél csirke sült krumplival.	Bitte ein halbes Hähnchen mit Pommes frites.	krumplival	0	0
Éppen egy új munkán gondolkodtam.	Ich habe gerade eben über eine neue Arbeit nachgedacht.	munkán	0	0
Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	hazatér	0	0
Az önzés csak egy fél órával a halálunk beállta után hal meg.	Die Selbstsucht stirbt erst eine halbe Stunde nach unserem Tod.	halálunk	0	0
Ki ölte meg a kémet?	Wer tötete den Spion?	kémet	0	0
Irtó rút volt.	Es war sehr hässlich.	rút	0	0
Sok dolgozó rekedt a szénbányában.	Viele Arbeiter waren im Kohlenbergwerk eingeschlossen.	rekedt	0	0
Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	idejéből	0	0
Pont ezért kell elmennie.	Ebendeshalb müssen Sie weg.	elmennie	0	0
Egyszer-kétszer elmegyek színházba.	Ab und zu gehe ich ins Theater.	egyszer-kétszer	0	0
Tamás dédnagymamája Skóciában élt.	Toms Altgroßmutter lebte in Schottland.	skóciában	0	0
Tom Jackson lett a női szépségverseny győztese.	Tom Jackson wurde der Gewinner des Schönheitswettbewerbs für Frauen.	győztese	0	0
Mindenki egyetértett?	Waren alle einverstanden?	egyetértett	0	0
Ez a téma rendkívül ellentmondásos.	Dieses Thema ist äußerst kontrovers.	ellentmondásos	0	0
Mindjárt odaérünk az autópályához, onnan még bő fél óra az út.	Gleich erreichen wir die Autobahn, von dort 'ne gute halbe Stunde Fahrt noch.	bő	0	0
Én szeptemberben születtem, az öcsém meg októberben.	Ich bin im September geboren und mein Bruder im Oktober.	szeptemberben	0	0
Pusztulj innen!	Hau ab!	pusztulj	0	0
Ez szemlátomást kicsit sem izgatja.	Er schien darüber überhaupt nicht beunruhigt zu sein.	izgatja	0	0
Csak meg akartam bizonyosodni afelől, hogy tudod, mit kell tenned.	Ich wollte nur sicherstellen, dass du weißt, was du zu tun hast.	bizonyosodni	0	0
Azoknak, akik még mindig hisznek a kormánynak vagy úgy általánosságban a politikusoknak, fűrészpornak kell lennie az agyuk helyett.	Diejenigen, die der Regierung oder im Allgemeinen den Politikern immer noch glauben, müssen im Kopf Sägespäne haben.	általánosságban	0	0
Előszeretettel gúnyolódik szatirikusan az emberek vicces oldalán.	Er verspottet gern auf satirische Weise die lächerlichen Seiten der Menschen.	gúnyolódik	0	0
A hajó kibillenve egyensúlyából felborult.	Das Schiff geriet aus dem Gleichgewicht und kenterte.	felborult	0	0
Magas jegenyefán rigó fészek.	Das Nest der Drossel ist auf einer hohen Pappel.	fészek	0	0
Atléta külsejű teste van.	Er hat einen athletischen Körper.	atléta	0	0
Töröltem véletlenül a fájlt.	Ich löschte die Datei versehentlich.	töröltem	0	0
Haladéktalanul szükséges egy hatékonyabb kezelési mód erre a betegségre.	Eine effektivere Methode, diese Krankheit zu behandeln, wird dringend benötigt.	kezelési	0	0
Szürke felhők gyülekeznek.	Graue Wolken sammeln sich.	gyülekeznek	0	0
Értékelem a gondolataidat, de nekem megvan a saját véleményem.	Ich schätze deine Meinung, habe aber meine Bedenken.	gondolataidat	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Einer für alle, alle für einen.	egyért	0	0
Ne félj, nem harapok!	Habe keine Angst, ich beiße nicht.	harapok	0	0
Ádám és Éva ismét sétára indult a paradicsomban, amikor egyszer csak megkérdezte Éva Ádámot. - Ádám, szeretsz még? / Mire Ádám: - Buta kérdés! Ki mást szeretnék?	Als Adam und Eva mal wieder im Paradies spazieren gehen, fragt Eva Adam plötzlich: „Adam! Liebst du mich noch?“ Worauf Adam antwortet: „Dumme Frage! Wen sonst?“	sétára	0	0
Becenevet adott neki.	Er gab ihr einen Kosenamen.	becenevet	0	0
Ennek a kockázata vajmi kevés.	Tatsächlich ist das Risiko gering.	kockázata	0	0
Tegyük fel, hogy ez a káposzta a Nap.	Nehmen wir an, dieser Kohl ist die Sonne.	káposzta	0	0
Senki sem jöhet be az engedélyünk nélkül.	Keiner kann ohne unsere Erlaubnis hereinkommen.	engedélyünk	0	0
A vitatkozás verekedésbe ment át.	Die Diskussion endete in einer Prügelei.	verekedésbe	0	0
Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	Marias Vater Karl Wilhelm gehört zu der Generation, die nichts wegwirft.	dobnak	0	0
A szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	terroristákat	0	0
Az ember nem tud kilépni a saját testéből.	Man kann nicht vor dem eigenen Körper davonlaufen.	testéből	0	0
Átkeltünk a tavon csónakkal.	Wir haben diesen See mit einem Boot überquert.	tavon	0	0
Egy beszélgetés keltette fel a figyelmemet a szomszédos asztalnál.	Ein Gespräch am Nachbartisch fesselte meine Aufmerksamkeit.	keltette	0	0
A politikusok régóta megszorításokról beszélnek, míg ők két kanállal habzsolják az életet.	Die Politiker sprechen lange über ökonomische Restriktionen, während sie das Leben mit zwei Löffeln fressen.	kanállal	0	0
A berberek túlélésének titka a sivatagban a teve.	Das Geheimnis des Überlebens der Berber in der Wüste ist das Kamel.	teve	0	0
Van még egy bibi.	Es gibt noch ein Problem.	bibi	0	0
Lehetetlenség mindent egy nap alatt elintézni.	Es ist unmöglich, alles an einem Tag zu erledigen.	lehetetlenség	0	0
Csodálkozol, hogy ekkora forgalom van!? Mindenki húsz kilométerre lakik a munkahelyétől.	Wunderst du dich über den vielen Verkehr? Alle wohnen zwanzig Kilometer weit von ihrem Arbeitsplatz entfernt.	csodálkozol	0	0
A kulcslyukon keresztül próbált meg kémkedni.	Sie versuchte, durch das Schlüsselloch zu spähen.	kémkedni	0	0
A vonat koszos ablakán keresztül néztem ki, és megpillantottam egy ismerős lányarcot.	Ich schaute durch ein staubiges Zugfenster und erblickte ein mir wohlbekanntes Mädchengesicht.	ablakán	0	0
A pedofília a milliárdosok úri huncutsága.	Pädophilie ist der herrliche Unfug der Milliardäre.	úri	0	0
Az ember sokat dolgozik, hogy vehessen egy autót a munkába járáshoz; dolgoznia pedig azért kell, hogy fizetni tudja a kocsi költségeit.	Man arbeitet viel, um sich ein Auto kaufen zu können, mit dem man zu der Arbeit fahren kann, die man zur Aufbringung der Autokosten braucht.	költségeit	0	0
Kettesben töltenek el egy hétvégét valahol a tenfernél.	Sie verbringen ein Wochenende zu zweit, irgendwo am Meer.	töltenek	0	0
A szarvasmarhacsorda lassan változtatta helyét a buja, zöld legelőn.	Die Rinderherde bewegte sich langsam durch das üppige grüne Gras.	buja	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	eltörik	0	0
Az ember legjobb tulajdonsága, hogy van kutyája!	Das beste am Menschen ist sein Hund!	tulajdonsága	0	0
Nyolc éve mondhatjuk el magunkról, hogy szponzorok vagyunk.	Wir betätigen uns seit 8 Jahren als Sponsoren.	magunkról	0	0
János nagy vagyont örökölt.	John erbte ein großes Vermögen.	örökölt	0	0
Tom egy szörfös.	Tom ist Wellenreiter.	szörfös	0	0
Köszönöm, hogy benézett hozzánk.	Danke, dass Sie vorbeigekommen sind.	benézett	0	0
Tomi a börtönben fog megrohadni.	Tom wird im Gefängnis sterben.	megrohadni	0	0
A szerver offlájn módban van.	Der Server ist offline.	szerver	0	0
Az általuk készített statisztika alátámasztja az állításukat.	Die Statistik, die sie erstellt haben, unterstützt ihre Behauptung.	általuk	0	0
Nem nagy az üzlet, de minden megvan benne, ami kellhet.	Das Geschäft ist nicht groß, aber es gibt dort alles, was man braucht.	kellhet	0	0
Egy kést szorított a torkomhoz.	Er hielt mir ein Messer an die Kehle.	szorított	0	0
Nem aludhatsz tovább.	Du kannst nicht länger schlafen.	aludhatsz	0	0
A kiszolgálás ebben az étteremben nem túl gyors.	Der Service in dieser Gaststätte ist nicht gerade der schnellste.	kiszolgálás	0	0
Ha kiszállsz, vegyél fel egy láthatósági mellényt!	Wenn du aussteigst, zieh eine Warnweste an!	kiszállsz	0	0
Imádom a matekot.	Ich mag Mathe.	matekot	0	0
Vlagyimir Tom férje.	Vladimir ist Toms Mann.	vlagyimir	0	0
Hogy szerezted azt a kék folt a lábadon?	Wie hast du dir denn den blauen Fleck am Bein zugezogen?	lábadon	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	Ich hungere lieber, als zu stehlen.	lopok	0	0
Tom az állatkertbe ment a gyerekeivel.	Tom ging mit seinen Kindern in den Zoo.	gyerekeivel	0	0
Ha egy ember egy mester munkáját figyeli, mindig pofon egyszerűnek tűnik minden. Aztán, amikor ezt magától megpróbálja és csúfosan kudarcot vall, akkor válik nyilvánvalóvá a hozzáértés.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	nyilvánvalóvá	0	0
Miért vagy olyan bús?	Warum bist du so traurig?	bús	0	0
Biztonsági öveket bekapcsolni!	Sicherheitsgurte anlegen!	öveket	0	0
Boldog vagyok, hogy te a diákom vagy.	Ich bin froh, dich zum Schüler zu haben.	diákom	0	0
Kegyed készen áll?	Sind Sie fertig?	kegyed	0	0
Ha ez kiderül, meg vannak számlálva a napjaink, melyeken a császár kegyeit élvezhettük.	Wenn das herauskommt, sind die Tage, an denen wir uns der Gunst der Kaisers erfreuten, gezählt.	napjaink	0	0
Jobb szegényen, de becsületesen.	Besser nackt und bloss, als mit Schande gross.	becsületesen	0	0
A kerekesszékeseknek a belváros egy akadályverseny.	Für Rollstuhlfahrer ist die Innenstadt wie ein Hindernisparcours.	belváros	0	0
Tomi azon agyalt a matek házi közben, hogy Mari egy bugyija jó lenne-e egy vízilóra szájmaszknak.	Tom dachte bei den Mathehausaufgaben darüber nach, ob sich ein Höschen von Maria als Mundmaske für ein Nilpferd eignen würde.	mari	0	0
Tom egyszer gyerekként nem csukta be rendesen a disznóól ajtaját, és így szanaszét szaladt valamennyi disznó az udvaron kis idő elteltével. Majdnem minden családi összejövetelen elmeséli Tom nagymamája ezt a történetet jót szórakozva rajta.	Tom hat einmal als Kind den Schweinestall nicht richtig verriegelt, und so liefen nach kurzer Zeit sämtliche Schweine frei auf dem Hof herum. Fast auf jedem Familientreffen erzählt Toms Großmutter diese Geschichte amüsiert.	elmeséli	0	0
Összeszedett valamennyi pénzt Arif Norvégiában.	Arif hat in Norwegen etwas Geld angesammelt.	összeszedett	0	0
Délről fúj a szél.	Wir haben Südwind.	délről	0	0
Törökország felhívta a vele együttműködő államokat, hogy még többet tegyenek a terrorizmus elleni küzdelemért.	Die Türkei forderte ihre Partnerländer auf, im Kampf gegen den Terrorismus noch mehr zu tun.	együttműködő	0	0
Amikor migrénem van, az aszpirin nem csökkenti fájdalmaimat.	Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.	aszpirin	0	0
Sok lírai és hazafias spanyol dalban megtalálja az ember a coraçón szót. Ez igazán jól cseng az énekben és sok spanyol szóval alkot szép rímpárt.	In vielen lyrischen und patriotischen Liedern Spaniens kann man das Wort „coraçon“ finden. Es ist recht wohlklingend beim Singen und reimt sich gut mit vielen spanischen Wörtern.	hazafias	0	0
Hivatali feladataim ellátása megköveteli több nyelv tökéletes ismeretét.	Meine beruflichen Aufgaben erfordern die Beherrschung mehrerer Sprachen.	megköveteli	0	0
Harapós a kutyád?	Ist dein Hund bissig?	harapós	0	0
Jó napot, nagyságos asszony!	Guten Tag, gnädige Frau!	nagyságos	0	0
A sebészi beavatkozás halálhoz vezetett.	Der chirurgische Eingriff führte zum Tod.	sebészi	0	0
Márton kirúgott megin' a hámból.	Martin lässt mal wieder die Sau raus.	hámból	0	0
Kiment cigizni egyet.	Sie ist rausgegangen, um eine zu rauchen.	cigizni	0	0
A politika szakma, mely legfőképpen őszinte hazafiakat kíván, akik jó világpolgárok.	Die Politik ist ein Beruf, die am meisten ehrliche Patrioten, die gute Kosmopoliten sind, braucht.	legfőképpen	0	0
Tom kiesett a versenyből.	Tom ist raus aus dem Turnier.	versenyből	0	0
Tomot a gólya hozta.	Tom ist vom Storch gebracht.	gólya	0	0
Fejen talált a kő, amely leesett Tom szívéről.	Der Stein, der Tom vom Herzen gefallen war, traf mich am Kopf.	fejen	0	0
Bölcsességet követel, hogy megértsük a bölcsességet: a zene nem létezik, ha a közönség süket.	Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.	bölcsességet	0	0
Nehezemre esik már a járás.	Es fällt mir schwer zu laufen.	járás	0	0
Az élelmiszerboltok rövidebb nyitvatartása növeli a boltban egyidőben lévők számát.	Die kürzere Öffnungszeit der Lebensmittelgeschäfte erhöht die Anzahl der Menschen, die gleichzeitig in den Geschäften sind.	lévők	0	0
Ezzel ne viccelődj!	Mach darüber keine Witze!	viccelődj	0	0
A digitális személyazonosság egy szakasza a totalitáriátus felé vezető útnak.	Die digitale Identität ist eine Strecke des Weges zum Totalitarismus.	személyazonosság	0	0
Asztmás.	Sie hat Asthma.	asztmás	0	0
Megengedhet magának egy költséges életstílust.	Er leistete sich einen aufwendigen Lebensstil.	költséges	0	0
Még ráérünk.	Es ist noch Zeit.	ráérünk	0	0
A politika a hazugság művészete.	Die Politik ist die Kunst des Lügens.	művészete	0	0
Elvesztette a türelmét, és elkezdett tárgyakat dobálni.	Er verlor die Fassung und begann, mit Sachen zu werfen.	dobálni	0	0
- Jól csókol? - Tomi mindent jól csinál.	„Kann er gut küssen?“ – „Tom kann alles gut.“	csókol	0	0
Menjetek el a tűz közeléből!	Geht weg vom Feuer!	közeléből	0	0
Várj, amíg befejezem az evést!	Warte, bis ich mit Essen fertig bin!	evést	0	0
Pár perc elteltével unatkozni kezdett Mari.	Maria fing nach ein paar Minuten an, sich zu langweilen.	unatkozni	0	0
A zenéről beszéltem.	Ich habe über Musik gesprochen.	zenéről	0	0
Mihály ma írta alá a határozatlan idejű munkaszerződését.	Heute hat Michael den unbefristeten Arbeitsvertrag unterschrieben.	határozatlan	0	0
Liisa orvosként dolgozott.	Liisa arbeitete als Ärztin.	orvosként	0	0
Istenhez imádkozott, hogy a kislányon segíteni tudjon.	Er betete zu Gott, dass er dem kleinen Mädchen helfen möge.	imádkozott	0	0
Elővettem a súlyzókat, hogy edzek.	Ich habe die Hanteln herausgeholt, um zu trainieren.	edzek	0	0
Tiszta a lelkiismereted vagy lelkiismeret-furdalásod van?	Hast du ein gutes Gewissen oder hast du ein Schuldgefühl?	lelkiismereted	0	0
Péntek este lesz a fősulin egy zenés-táncos rendezvény.	Am Freitagabend wird eine Tanzveranstaltung in der Oberschule stattfinden.	fősulin	0	0
A miniszterelnök személye megosztja a társadalmat – ami végülis a cél: divide et impera, oszd meg és uralkodj.	Die Person des Premiers spaltet die Gesellschaft – was schließlich das Ziel ist: Divide et impera. Teile und herrsche.	megosztja	0	0
Nyitva állnak a kapuk.	Die Tore sind offen.	kapuk	0	0
Mária nem az a nő, akivel el tudnám képzelni a jövőmet.	Maria ist nicht diejenige, mit der ich mir meine Zukunft vorstellen könnte.	jövőmet	0	0
Ezt az időt sajnos a családomtól kellett elvenni.	Diese Zeit musste ich leider meiner Familie wegnehmen.	családomtól	0	0
Kitartok amellett, hogy a válaszom helyes.	Ich halte fest: Meine Antwort ist korrekt.	kitartok	0	0
Szükségem van legalább egy napra, hogy megtegyem a szükséges előkészületeket.	Ich brauche mindestens einen Tag, um die nötigen Vorbereitungen zu treffen.	előkészületeket	0	0
Beszédet felolvasni olyan, mint telefont megcsókolni – valami hiányzik.	Eine Rede abzulesen ist wie ein Telefon zu küssen – es fehlt etwas!	felolvasni	0	0
A taxisofőr felismert engem.	Der Taxifahrer hat mich erkannt.	felismert	0	0
Engedjék meg, hogy egy rövid történettel válaszoljak a kérdésre.	Erlauben Sie mir, mit einer kurzen Geschichte auf die Frage zu antworten.	történettel	0	0
Találkoznia kell önnek a gyerekeimmel.	Sie müssen meine Kinder treffen.	gyerekeimmel	0	0
Nem sikerült neki egy elfogadható indokot találni.	Es gelang ihm nicht, eine schlüssige Begründung zu finden.	indokot	0	0
Mosom kezeimet.	Ich wasche mir die Hände.	mosom	0	0
Öt perccel ezelőtt még az ágyán feküdt.	Er ist noch vor fünf Minuten auf seinem Bett gelegen.	ágyán	0	0
Elbújtam a fa mögött.	Ich versteckte mich hinter dem Baum.	elbújtam	0	0
Nekem már van ilyenem.	Ich habe so eine schon.	ilyenem	0	0
Úgy vélem, ezt a dokumentumfilmet mindenkinek látnia kellene.	Ich finde, dass sich jeder diesen Dokumentarfilm ansehen sollte.	dokumentumfilmet	0	0
Elveszem, amije van.	Ich nehme, was er hat.	amije	0	0
Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	Tom flog auf dem Rücken eines Einhorns nach Atlantis.	atlantisz	0	0
Rám már nem hat a koffein.	Bei mir hat Koffein schon gar keine Wirkung mehr.	koffein	0	0
A telek hátul egészen az erdőig nyúlik.	Das Grundstück erstreckt sich hinten ganz bis zum Wald.	telek	0	0
Boldog volt, hogy teljesült az álma.	Sie war glücklich, dass sich ihr Traum erfüllt hatte.	teljesült	0	0
Amint eljutottam a könyv végére, egyaránt éreztem örömöt és szomorúságot.	Nachdem ich dieses Buch zu Ende gelesen hatte, verspürte ich Freude und Traurigkeit zugleich.	szomorúságot	0	0
Nincs már fájdalmad?	Hast du keine Schmerzen mehr?	fájdalmad	0	0
Hirtelen késztetést éreztem, hogy leugorjak a hídról a folyóba.	Plötzlich verspürte ich den Drang, von der Brücke in den Fluss zu springen.	késztetést	0	0
Hölgyeké az elsőbbség.	Frauen zuerst!	elsőbbség	0	0
A hidegháború alatt Kubában és Vietnámban tengeri- és légi-támaszpontok működtek.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	működtek	0	0
Tom átvitte a székeket a szomszédos szobába.	Tom trug die Stühle ins Nachbarzimmer.	székeket	0	0
Sami és Tom egyazon személy.	Sami und Tom sind die gleiche Person.	egyazon	0	0
Sárga mellény volt rajtuk a tiltakozás jeleként.	Sie tragen gelbe Westen als Zeichen des Protests.	jeleként	0	0
Úgy látszik, magamnak kell mindent elintéznem.	Es scheint, ich muss alles selber erledigen.	elintéznem	0	0
Mária már két órája bezárkózott a fürdőbe és nem akar kijönni.	Maria hat sich schon seit zwei Stunden im Bad eingeschlossen und will nicht herauskommen.	bezárkózott	0	0
Mostanra már haza kellett, hogy érjenek.	Sie sollten jetzt zu Hause angekommen sein.	érjenek	0	0
Mikor van az érkezés Los Angelesbe?	Wann ist die Ankunftszeit in Los Angeles?	érkezés	0	0
Míg a német munkatársak minden vesszőn vitatkoznak, a spanyolok utolérik őket.	Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	munkatársak	0	0
Megismerkedtem egy lánnyal.	Ich habe ein Mädchen kennengelernt.	megismerkedtem	0	0
Az egy becstelen kufár.	Er ist ein unehrlicher Kaufmann.	becstelen	0	0
Amikor megismertem őt, fiatal volt és karcsú...	Als ich sie kennenlernte, war sie jung und schlank ...	karcsú	0	0
Nem tanultak semmit az iskolában.	Sie haben in der Schule nichts gelernt.	tanultak	0	0
A Télapó szakálla vattából van, a nagy hasa valójában meg egy párna.	Der Bart des Weihnachtsmanns ist aus Watte, und sein großer Bauch ist tatsächlich ein Kopfkissen.	szakálla	0	0
- Georges Seurat? Hm! Nem ismerek ilyen nevű embert. Biztos, hogy ezt a nevet mondta? - Igen, uram, és azt is mondta, ön egész biztosan emlékezni fog rá.	„Georges Seurat? Hm! Ich kenne keinen Menschen dieses Namens. Sind Sie sicher, dass er diesen Namen genannt hat?“ – „Ja, mein Herr. Und er hat noch gesagt, dass Sie sich ganz bestimmt an ihn erinnern werden.“	georges	0	0
Van ott valami a nyakadon.	Du hast da etwas am Hals.	nyakadon	0	0
Elmesélek nektek egy történetet, ami velem történt meg.	Ich erzähle euch eine Geschichte, die mir passiert ist.	elmesélek	0	0
Tamás kigombolta az ingét és ledobta magáról.	Tom knöpfte sich das Hemd auf und warf es zur Seite.	ingét	0	0
Követnem kellett volna Tom tanácsát.	Ich hätte Toms Rat folgen sollen.	követnem	0	0
Itt szálltunk hajóra Alaszka felé.	Hier nahmen wir das Schiff nach Alaska.	szálltunk	0	0
Mohamed Mekkában született.	Mohammed wurde in Mekka geboren.	mohamed	0	0
Az utazás volt a legnagyobb öröme, és a halálát is egy út során lelte.	Das Reisen war seine größte Freude, und so starb er denn auch auf einer Reise.	öröme	0	0
Lassan átadja a helyét a délután egy jó szagú nyári estének.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	szagú	0	0
Ne piszkáld már az orrodat, Mari!	Maria, hör schon auf, in der Nase zu bohren!	orrodat	0	0
Nemsokára Kubában lesz egy országos eszperantó találkozó.	In Kuba wird bald ein nationaler Esperantokongress stattfinden.	kubában	0	0
Nem érzem magamat képesnek rá.	Ich glaube, ich bin nicht fähig dazu.	képesnek	0	0
- Van valami újdonság a levélben? - Nem, csak a régi nóta.	„Stand in dem Bief etwas Neues?“ – „Nein, alles nur alte Geschichten.“	nóta	0	0
Tomi dühösen ment haza.	Tom ging verärgert nach Hause.	dühösen	0	0
Tomot nehezen fogjuk tudni meggyőzni, hogy segítsen nekünk kitakarítani a garázst.	Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns beim Aufräumen der Garage zu helfen.	kitakarítani	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	Wie alt war Königin Victoria, als sie vermählt wurde?	viktória	0	0
Visszavonta, amit róla mondott.	Er nahm zurück, was er über sie gesagt hatte.	visszavonta	0	0
Csapataink bevették a várost.	Unsere Truppen besetzten die Stadt.	bevették	0	0
Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.	felnőtteknek	0	0
- Én vagyok az oroszlán, és felfallak titeket mindannyiótokat, mint egy sárgarépát, ha nem tűntök el tüstént! - kiáltotta a nyuszi a barlangból.	„Ich bin der Löwe, und ich werde euch alle wie eine Mohrrübe auffressen, wenn ihr nicht sofort verschwindet!“, rief der Hase aus der dunklen Höhle.	tüstént	0	0
Nem tudom, mi ütött belétek.	Ich weiß nicht, was in euch gefahren ist.	belétek	0	0
Légy türelmes! Járd a saját utadat! Higgy magadban! Kövesd a szíved hangját! Légy boldog! Bízz az erősségeidben! Érintsd meg a csillagokat! Táncolj az esőben! Mindig légy magad! Élvezd a kis dolgokat! Légy bátor! Fedezd fel a világot! Soha ne add fel! Azt csináld, ami boldoggá tesz! Légy büszke magadra! Ne hagyd abba az álmodozást! Ne hagyd, hogy dirigáljanak neked!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	fedezd	0	0
Az ember emberi sejtek, baktériumok és gombák összessége.	Menschen sind eine Einheit aus menschlichen Zellen, Bakterien und Pilzen.	baktériumok	0	0
Tudod, hogy nekem nem kell hazudnod.	Du weißt, dass du mich nicht anzulügen brauchst.	hazudnod	0	0
Lemondjam a los angelesi hivatalos utamat?	Soll ich meine Dienstreise nach L.A. absagen?	angelesi	0	0
- Tudom, hogy arra gondolsz. - Pfuj, te disznó! Hogy jut ilyesmi eszedbe?	„Ich weiß woran du denkst.“— „Pfui du Schwein, wie kommst du darauf?!“	pfuj	0	0
Gyorsan áthúztam az utca másik felére, amint a főnökasszonyomat láttam közeledni, akivel bizonyos okok miatt - amiket itt most nem akarok nagydobra verni - vészesen összekülönböztünk.	Ich wechselte schnell auf die andere Straßenseite, als ich meine Chefin herannahen sah, mit der ich mich aus Gründen, die ich hier nicht öffentlich ausbreiten will, tödlich zerstritten hatte.	közeledni	0	0
Abbamaradt a kopogás.	Das Klopfen hat aufgehört.	kopogás	0	0
Ha rosszul állnak a dolgok és nem látszik a fény az alagút végén, akkor ideje kidolgozni egy stratégiai fejlesztési tervet.	Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	fejlesztési	0	0
A felhő összegyűlt vízpára az égen.	Eine Wolke ist eine Ansammlung von Wasserdampf am Himmel.	összegyűlt	0	0
Könnyen tanul, de gyorsan felejt.	Sie lernt leicht, aber vergisst schnell.	felejt	0	0
A felnőttek azért kérdezik állandóan a gyerekektől, hogy mik szeretnének lenni, ha megnőnek, mert nekik már nincs ötletük.	Erwachsene fragen Kinder immer, was sie einmal werden wollen, wenn sie groß sind, weil sie selbst auf der Suche nach Ideen sind.	ötletük	0	0
Mindegy, hogy a bűvészfellépések mennyire érdekesek, nekem nem igazán jönnek be.	Egal wie interessant Zaubershows auch sind, ich mag sie nicht so sehr.	érdekesek	0	0
Ma sok pénzt megkerestem.	Heute habe ich viel verdient.	megkerestem	0	0
Megszólalt a síp.	Der Pfiff ertönte.	síp	0	0
Várjatok a parancsomra!	Wartet auf meinen Befehl!	parancsomra	0	0
A modern orvostudomány olyan hatalmas előrelépést tett, hogy ma már kvázi nincs is egészséges ember.	Die moderne Medizin hat derart gewaltige Fortschritte gemacht, dass es heute so gut wie keinen gesunden Menschen mehr gibt.	orvostudomány	0	0
Meg fogunk éhezni.	Wir werden Hunger haben.	éhezni	0	0
Sohasem volt alkotói válságban?	Haben Sie niemals eine Schaffenskrise erlebt?	válságban	0	0
Mindenki vét hibákat, még a muszlimok is.	Jeder sündigt, auch Muslime.	muszlimok	0	0
Egy alany-állitmány-tárgy mondat szórendje nem okoz semmi nehézséget.	Die Wortreihenfolge eines Satzes, der aus einem Subjekt, Prädikat und Objekt besteht, bereitet keine Schwierigkeiten.	nehézséget	0	0
Végállomás! Kiszállás!	Endstation! Aussteigen!	kiszállás	0	0
Annyi ember vagy, ahány nyelvet beszélsz.	Wieviele Sprachen du sprichst, sooft mal bist du Mensch.	ahány	0	0
— Hallottam, ahogy énekeltél. — Te hallgatóztál!?	„Ich habe gehört, wie du gesungen hast.“ – „Du hast gelauscht?“	énekeltél	0	0
Tom kedveli a kalandot.	Tom mag Abenteuer.	kalandot	0	0
Véres jelenetekkel nyilvánvalóan nem tud betelni az emberiség.	An blutigen Spektakeln kann sich die Menschheit offenbar nie sattsehen.	betelni	0	0
A tanár képek segítségével szemléltette az elméletét.	Der Lehrer erklärte seine Theorie anhand von Bildern.	elméletét	0	0
Töltsd a palackot színültig, hogy semmi levegő se maradjon benne.	Füll die Flasche bis zum Rand, damit keine Luft drinbleibt.	palackot	0	0
Ez hárommal kevesebb.	Das sind drei zu wenig.	hárommal	0	0
Akkor láttak az őslakosok első alkalommal repülőgépet.	Da haben die Einheimischen zum ersten Mal ein Flugzeug gesehen.	repülőgépet	0	0
Nem tudom megemelni ezt az edényt.	Ich kann diesen Behälter nicht heben.	edényt	0	0
Csak egyféleképpen tudhatjuk meg: megkérdezzük.	Wir können es nur auf eine Art und Weise erfahren: Wir fragen sie.	egyféleképpen	0	0
- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	nyolcvan	0	0
Idestova harminc éve, hogy elhagytam a hazámat.	Es ist schon dreißig Jahre her, dass ich meine Heimat verlassen habe.	hazámat	0	0
Ő a ház tulaja?	Ist er der Eigentümer dieses Hauses?	tulaja	0	0
Le kell győznünk a félelmünket.	Wir müssen unsere Angst besiegen.	győznünk	0	0
Tom a végsőkig el fog menni. Sokat kockáztat miatta.	Tom wird bis zum Äußersten gehen. Es steht viel für ihn auf dem Spiel.	kockáztat	0	0
Új szenvedélye van. Úgy hívják: Tatoeba.	Er hat eine neue Leidenschaft, sie heißt: Tatoeba.	szenvedélye	0	0
Elvesztette a türelmét, és megütötte a fiút.	Er verlor die Geduld und schlug den Jungen.	türelmét	0	0
Neked nem magyarázom el még egyszer.	Für dich erkläre ich nicht noch einmal.	magyarázom	0	0
Tom úgy tett, mintha nem ismerne.	Tom tat so, als kennte er mich nicht.	ismerne	0	0
A maláriát szúnyog terjeszti.	Malaria wird von einer Mücke übertragen.	szúnyog	0	0
Általában a denevérek sötétben röpködnek.	Normalerweise fliegen Fledermäuse in der Dunkelheit.	denevérek	0	0
Egy csődtömeg vagy, aki semmire sem jó! Még a levegő is kár beléd, amit belélegzel!	Du bist ein Versager, ein Nichtsnutz: die Luft, die du atmest, ist zu schade für dich!	csődtömeg	0	0
Az erőmű árammal látja el a távoli területeket.	Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.	erőmű	0	0
Ismét hazudnia kellett, hogy fedezze az előző hazugságait.	Er erzählte eine weitere Lüge, um seine vorherigen Lügen plausibel zu machen.	fedezze	0	0
Lopásért lecsukták.	Er kam wegen Raubes ins Gefängnis.	lopásért	0	0
Az üzletemberek csak a hasznot nézik.	Geschäftsleute schauen nur auf den Profit.	üzletemberek	0	0
Megtaláltál mindent?	Hast du alles gefunden?	megtaláltál	0	0
Ez a diéta jót tesz Tomnak.	Diese Diät schlägt bei Tom gut an.	diéta	0	0
Az ön helyzetelemzése találó.	Ihre Analyse der Situation ist zutreffend.	találó	0	0
Nincs olyan nap, amikor ne gondolnék önre.	Es gibt keinen Tag, an dem ich nicht an Sie denke.	gondolnék	0	0
Ebben a régióban jobban lehet keresni, de a lakás- és albérletárak is magasabbak.	In dieser Region kann man mehr verdienen, jedoch sind auch die Mieten und die Wohnungspreise höher.	régióban	0	0
- Elérted, ó borzalmas világ: elhagylak most! - Ne csinálj őrültséget, Tomi!	„O schreckliche Welt, du hast es erreicht: jetzt verlass’ ich dich!“ – „Tom, mach keinen Quatsch!“	elhagylak	0	0
Ne parázz!	Hab keine Angst.	parázz	0	0
Abraham Lincoln a lakóhelyén, Springfieldben, Illinois államban lett eltemetve.	Abraham Lincoln wurde in seiner Heimatstadt Springfield in Illinois begraben.	illinois	0	0
A telepesek kenyéren és vízen éltek.	Die Siedler ernährten sich von Brot und Wasser.	telepesek	0	0
Mária egy japán útra gyűjti a pénzét.	Maria spart Geld für eine Japanreise.	gyűjti	0	0
Tom túl gyorsan vette be a kanyart, és az árokban kötött ki.	Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	árokban	0	0
Az édesvízi krokodilok nem nőnek három méternél nagyobbra, és átlagosan kevesebb mint hetven kilót nyomnak.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	nyomnak	0	0
Magától értetődőnek tartotta az egészséget.	Er hat die Gesundheit für selbstverständlich gehalten.	egészséget	0	0
Mit dolgoztatok tegnap?	Was habt ihr gestern gearbeitet?	dolgoztatok	0	0
Néhány évtized elemzés után megállapította Tamás, hogy nem kellett volna Máriával összeházasodnia.	Nach einigen Jahrzehnten der Analyse hat Tom festgestellt, er hätte Maria nicht heiraten sollen.	évtized	0	0
Egy kicsit hűvös van ugyan, de még nem éri meg a fűtést bekapcsolni.	Es ist ein bisschen kalt, aber es lohnt sich wohl noch nicht, die Heizung anzustellen.	fűtést	0	0
Tomi, a szegény ember harmadik fia, aki mindent hallott, és Mari, Messzeföld fő kapuőrének egyetlen lánya, aki minden kérdést meg tudott válaszolni, felkerekedtek egyidőben, hogy szerencsét próbáljanak.	Tom, der dritte Sohn des armen Bauern, der alles verstand, was ihm zu Ohren kam, und Maria, die einzige Tochter des Haupttorwächters in Fernland, die alle Fragen beantworten konnte, brachen gleichzeitig auf, um ihr Glück zu suchen.	próbáljanak	0	0
Szebben beszéli a mi nyelvünket, mint mi.	Er spricht unsere Sprache schöner als wir.	szebben	0	0
Mely előnyöket rejti magában egy második nyelv ismerete?	Welche Vorteile bringt die Beherrschung einer zweiten Sprache mit sich?	rejti	0	0
Nem látom indokoltnak, hogy gratuláljak neki, mivel csak futólag ismerem.	Ich sehe keine Veranlassung, ihm zu gratulieren, da ich ihn nur flüchtig kenne.	gratuláljak	0	0
Nem kapcsol be a számítógép.	Der Computer fährt nicht hoch.	kapcsol	0	0
— Hogyan tudom visszacsinálni? — Sehogyan.	„Wie kann ich es rückgängig machen?“ – „Gar nicht.“	visszacsinálni	0	0
Az új előírások csak jövő héten lépnek életbe.	Die neuen Vorschriften kommen erst nächste Woche ins Spiel.	előírások	0	0
Ő nagyon gondos.	Er ist sehr sorgfältig.	gondos	0	0
Tudja Tomi, hogy hová rejtettem el a pénzt.	Tom weiß, wo ich das Geld versteckt habe.	rejtettem	0	0
Azért kíváncsi lennék rá, hány milliárdot baszott el az impotens kormányunk erre a koronafaszságra, és számokban mekkora kárt okozott a gazdaságnak és az embereknek.	Ich würde gerne wissen, wie viele Milliarden unsere impotente Regierung für diese Coronascheiße hinausgeworfen und welchen Schaden sie in Summe für die Wirtschaft und die Menschen verursacht hat.	kormányunk	0	0
Olajos a víz.	Das Wasser ist ölverschmutzt.	olajos	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	szenteltessék	0	0
Egy mukkot se halljak!	Tu keinen Mucks!	halljak	0	0
Tom mindent egy lapra tett fel.	Tom hat alles auf eine Karte gesetzt.	lapra	0	0
Ezt azonban máshogy képzelte Marx.	Das hatte sich Marx aber anders vorgestellt.	marx	0	0
- Mérges vagy rám? - Egy kicsit. Tulajdonképpen nagyon. - Hogyan tudom jóvátenni? Nem szeretném, hogy haragudjál rám.	„Bist du mir böse?“ – „Ein bisschen. Eigentlich sogar sehr.“ – „Wie kann ich’s wiedergutmachen? Ich möchte nicht, dass du mir böse bist!“	jóvátenni	0	0
Milyen betegségem van?	Was für eine Krankheit habe ich?	betegségem	0	0
Három napnál már nem áll több a rendelkezésünkre.	Uns stehen nicht mehr als drei Tage zur Verfügung.	napnál	0	0
A diák felemelte a kezét, fel akart tenni egy kérdést.	Der Schüler hob seine Hand, um eine Frage zu stellen.	felemelte	0	0
Milyen elbűvölő zakó van rajtad!	Du trägst eine bezaubernde Jacke.	zakó	0	0
Mária takarékoskodik a pénzével, hogy elutazhasson Japánba.	Maria spart Geld für eine Japanreise.	pénzével	0	0
Az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt, sok-sok dolgozatban, amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	fejleszteni	0	0
Mihez akarod ezt rögzíteni?	Woran willst du das festmachen?	rögzíteni	0	0
Csak röpke percekre volt szüksége, hogy felismerje a hibáját.	Er brauchte nur ein paar Minuten, um seinen Fehler zu erkennen.	röpke	0	0
Mennyi pénz lapul most a zsebedben?	Wie viel Geld hast du jetzt in der Tasche?	lapul	0	0
Hogy elkerülje, hogy eredeti ötletét lemásolják, Henry hallgatag lett.	Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	ötletét	0	0
A szülési szabadság után ismét fölvette a régi munkáját.	Nach ihrem Mutterschaftsurlaub nahm sie ihre alte Arbeit wieder auf.	szülési	0	0
A termoszod nem tartja a hőt.	Deine Thermosflasche ist undicht.	hőt	0	0
- Sajnálom, de ez egy zártkörű rendezvény. Ide csak úgy engedhetem be önöket, ha van meghívójuk. - És így? - Így is.	„Es tut mir leid, das ist eine private Veranstaltung. Ich kann Sie nur einlassen, wenn Sie eine Einladung haben.“ – „Und so?“ – „So auch.“	zártkörű	0	0
Láthatnám a jogosítványát?	Bitte zeigen Sie mir Ihren Führerschein.	jogosítványát	0	0
Ne higgyetek a propagandának! Becsapnak titeket.	Glaubt der Propaganda nicht! Ihr werdet belogen!	higgyetek	0	0
Jöjjetek el hozzám ma délután!	Kommt heute Nachmittag zu mir.	jöjjetek	0	0
Egy mihaszna vagyok.	Ich bin ein Nichtsnutz.	mihaszna	0	0
Lágyan suttogok tenéked mézes szavakat.	Ich werde dir zärtlich süße Worte zuflüstern.	lágyan	0	0
Egymagad nem tudsz semmit sem tenni.	Du kannst alleine nichts tun.	egymagad	0	0
Ez az ő specialitása.	Das ist seine Spezialität.	specialitása	0	0
Nem vagy számomra közömbös.	Ich habe Gefühle für dich.	közömbös	0	0
A mobiltelefon olyan találmány, ami nélkül nem tudunk meglenni.	Das Mobiltelefon ist eine Erfindung, ohne die wir nicht auskommen können.	találmány	0	0
Ezt a lukat ástam én.	Dieses Loch habe ich gegraben.	ástam	0	0
Kint üvölt a szél.	Draußen heult der Wind.	üvölt	0	0
Kicseréltem a gázpalackot.	Ich habe die Gasflasche gewechselt.	kicseréltem	0	0
Ebédünket egy kis kávézóban vettük magunkhoz.	Unser Mittagessen nahmen wir in einer kleinen Cafeteria ein.	magunkhoz	0	0
Tom behúzott kézifékkel hajtott át a városon, úgy hogy azt észre sem vette.	Tom fuhr mit angezogener Handbremse durch die Stadt, ohne es zu merken.	behúzott	0	0
Tomi szerint a fürdés és borotválkozás nem férfiaknak való.	Baden und Rasieren ist laut Tom nichts für Männer.	fürdés	0	0
A média mérgezi az elmét.	Medien vergiften den Geist.	elmét	0	0
Tomi olyan sok mondatot ír, hogy nem bírom őt utolérni a fordításokkal.	Tom schreibt so viele Sätze, dass ich mit dem Übersetzen gar nicht hinterherkomme.	utolérni	0	0
Amikor Hyōjū eltűnt szem elől, Gon előugrott a fűből és a halaskosárhoz futott. Kedve támadt egy kis játékhoz.	Als Hyōjū verschwunden war, sprang Gon aus dem Gras hervor und lief zu dem Fischkorb. Er hatte Lust auf einen kleinen Streich bekommen.	játékhoz	0	0
Kopogj az ajtón!	Klopf an die Tür.	kopogj	0	0
Gyűlölök egyedül élni.	Ich hass es, allein zu leben.	gyűlölök	0	0
Megpróbállak titeket felvidítani.	Ich versuche, euch aufzuheitern.	felvidítani	0	0
Ilyen jó nőt, mint az exed, nem igazán fogsz találni újra.	So eine tolle Frau wie deine Ex wirst du kaum wiederfinden.	exed	0	0
Tudott róla Pál, hogy figyelik.	Paul wußte, daß man ihn beobachtete.	pál	0	0
Az elkövetők egyike a saját fiam volt.	Einer der Täter war mein eigener Sohn.	elkövetők	0	0
Milyen volt az első napotok?	Wie war euer erster Tag?	napotok	0	0
Tisztán iszod a whiskeyt, vagy keverjek hozzá vizet?	Trinkst du deinen Whiskey pur, oder soll ich ihn mit Wasser mischen?	whiskeyt	0	0
Ha meghallgatsz, elmesélek neked egy tanulságos történetet.	Wenn du mir zuhörst, erzähle ich dir eine lehrreiche Geschichte.	tanulságos	0	0
Apósom a legjobb barim.	Mein Schwiegervater ist mein bester Freund.	apósom	0	0
Esztek paprikát?	Esst ihr Paprika?	esztek	0	0
Számára az éhség elméleti fogalom volt; mindig rendelkezett elég ennivalóval.	Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.	fogalom	0	0
A mai újság címlapján egy kép van Tomiról.	Auf der Titelseite der Zeitung von heute ist ein Bild von Tom.	címlapján	0	0
Majd téged tesznek felelőssé.	Man wird dich verantwortlich machen.	felelőssé	0	0
Szellemileg teljesen kimerülhettél.	Du musst geistig erschöpft sein.	szellemileg	0	0
Tom megpróbálta Marinak türelmesen elmagyarázni a helyzetet.	Tom versuchte geduldig, Mary die Situation zu erklären.	türelmesen	0	0
Nyugodjék békében.	Möge sie in Frieden ruhen.	nyugodjék	0	0
Én is mellette vagyok; így három az egy ellen; jogos a tiltakozás.	Ich bin auch dafür; somit steht es drei gegen einen, und du bist mit deinem Einspruch überstimmt.	tiltakozás	0	0
Lépést tart a fizetésed az inflációval?	Hält dein Gehalt mit der Inflation Schritt?	fizetésed	0	0
A túlélőket foglyul ejtették.	Die Überlebenden gingen in Gefangenschaft.	túlélőket	0	0
Sima felületű csempét választottunk a konyhához.	Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	választottunk	0	0
Csőtöréskor fél méter magasan állt a víz a ház pincéjében.	Nach dem Rohrbruch stand das Wasser im Keller des Hauses einen halben Meter hoch.	pincéjében	0	0
Találkoztam egy terhes nővel, aki illegálisan tartózkodik Kölnben. A menekültstátuszát elutasították, így most bújkál.	Ich habe eine schwangere Afrikanerin getroffen, die untergetaucht ist. Ihr Asylantrag ist abgelehnt worden, und jetzt lebt sie versteckt hier in Köln.	bújkál	0	0
Ez a két dolog nincs egymással összefüggésben.	Diese beiden Sachen hängen nicht miteinander zusammen.	összefüggésben	0	0
Jancsi Karcsiéknál akart aludni, de, bár Kari szülei beleegyeztek, Jancsi anyukája nem engedte meg.	Hänschen wollte bei Karlchen übernachten, aber obwohl Karlchens Eltern einverstanden waren, erlaubte Hänschens Mutter es nicht.	beleegyeztek	0	0
- Tomi, te meg mit csinálsz itt? - Ezt én is kérdezhetném tőled, Mari!	„Tom? Was machst du denn hier?“ – „Das könnte ich dich auch fragen, Maria.“	kérdezhetném	0	0
- Ám legyen, ha így akarjátok, akkor én visszalépek, és átadom a helyemet olyannak, aki alkalmasabb nálam a feladatra. - Na ne légy már olyan fellengzős és figyelj oda jobban következőben.	„Gut, wenn ihr es so wollt, dann trete ich zurück und mache den Platz frei für jemand Fähigeren als mich.“ – „Sei nicht pathetisch und pass halt das nächste Mal besser auf.“	alkalmasabb	0	0
A dicséret a motiváció egyik legjobb eszköze.	Lob ist eines der besten Mittel der Motivation.	dicséret	0	0
Ki lesz a következő elnökünk?	Wer wird unser nächster Präsident sein?	elnökünk	0	0
Az a vézna macska valószínűleg egy kóbor jószág.	Die dünne Katze ist wahrscheinlich ein Herumtreiber.	jószág	0	0
Nem akarja, hogy beszélj neki a nemi életedről.	Er will nicht, dass du ihm von deinem Sexualleben erzählst.	életedről	0	0
Az elnökasszony naggyá teszi Európát.	Die Frau Präsident macht Europa groß.	európát	0	0
A kis folyó egy üres csónakot sodort magával.	Der kleine Fluss trug ein leeres Boot auf dem Rücken.	sodort	0	0
Hol voltál te ezidáig?	Wo warst du bis jetzt?	ezidáig	0	0
Isten útjai kifürkészhetetlenek.	Wir verstehen nicht immer Gottes Wege.	útjai	0	0
Megbirkózom vele.	Ich schaffe es alleine.	megbirkózom	0	0
A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	Der Bürgermeister wird in Kürze seinen Rücktritt verkünden.	bejelenti	0	0
Hogy érd el, hogy boldog legyél? Azzal, hogy másokat boldoggá teszel.	Wie schaffst du es, glücklich zu sein? – Indem du andre glücklich machst.	érd	0	0
Gázzal fűtünk.	Wir heizen mit Gas.	gázzal	0	0
Szerintem nem gazember. A kezei, mint egy munkás emberé.	Ich denke, er ist kein Schurke. Seine Hände sehen aus wie die eines Handarbeiters.	emberé	0	0
Bizonyára Afrikában élnek a legboldogabbak: azok, akiknek semmijük sincsen.	In Afrika leben bestimmt die Glücklichsten: die, die nichts haben.	semmijük	0	0
A gyakori jogtalan kritika miatt elment a kedvem a munkától.	Aufgrund der häufigen ungerechten Kritik verlor ich die Lust an der Arbeit.	kritika	0	0
Mi van, fafej?	Was ist los, Holzkopf?	fafej	0	0
Hogy időt nyerjünk, repülővel mentünk.	Um Zeit zu sparen, nahmen wir das Flugzeug.	nyerjünk	0	0
A jogosítvány megszerzésének feltétele a közlekedési jelzőtáblák ismerete.	Eine Voraussetzung für den Erwerb des Führerscheins ist die Kenntnis der Verkehrsschilder.	feltétele	0	0
Nekünk csak néhány év adatott meg, hogy együtt legyünk.	Wir haben nur einige Jahre gehabt, um zusammen zu sein.	adatott	0	0
A kései csillagok még fel-felragyognak.	Noch funkeln die letzten Sterne.	kései	0	0
Csak úgy mellékesen: ráersz ma este?	Nebenbei gefragt, hast du heute Abend Zeit?	mellékesen	0	0
Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	kérést	0	0
Az érzeseimnek nem tudok parancsolni.	Meinen Gefühlen kann ich nicht befehlen.	parancsolni	0	0
Érezte a veszélyt Tamás és próbálta elkerülni. Egy hajszálon múlott az élete.	Tom spürte die Gefahr und versuchte zu entkommen. Um ein Haar hätte es ihn das Leben gekostet.	múlott	0	0
A delfinek nagyon intelligens állatok.	Delfine sind sehr intelligente Tiere.	delfinek	0	0
Legyetek szívesek becsukni az ajtót... kívülről!	Mach bitte die Tür zu... von außen!	becsukni	0	0
A buli minden pillanatát kiélvezzük.	Wir genossen jede Minute der Party.	pillanatát	0	0
Marit meglepte a barátnője reakciója.	Maria war von der Reaktion ihrer Freundin überrascht.	meglepte	0	0
Olyan nőt keresek, aki kevesebbet költ, mint amennyit én keresek.	Ich suche eine Frau, die weniger ausgibt, als ich verdiene.	költ	0	0
Milyen mélyek a vágások?	Wie tief sind die Schnitte?	vágások	0	0
Tomi egy idős hölgy társaságában jelent meg. Laila és Mária sugdolóztak: - Ez a nagymamája? - Ez az új tűz az életében! - vihogtak gúnyosan.	Tom erschien in Begleitung einer alten Frau. Laila und Maria tuschelten: „Ist das seine Großmutter?“ – „Das muss seine neue Flamme sein!“ Beide kicherten höhnisch.	laila	0	0
Csak azt szeretném tudni, ki találta ki a telet és a hideget.	Ich möchte mal wissen, wer den Winter und die Kälte erfunden hat.	telet	0	0
Valami pukkanás hallatszott kintről, miután András kiment. / — Most aztán biztosan megpukkadt az irigységtől! — jegyezte meg Katalin gúnyosan, és mindenki felnevetett.	Es knallte draußen, nachdem Andreas das Haus verlassen hatte. „Jetzt ist er wohl vor Neid geplatzt!“ bemerkte Katharina scherzhaft, und alle lachten.	katalin	0	0
Elnöknek jelölték.	Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	jelölték	0	0
Győződjön meg róla maga!	Überzeugen Sie sich selbst.	győződjön	0	0
Most mindannyian egy csapatot alkotunk.	Wir sind jetzt alle ein Team.	alkotunk	0	0
Ez itt megszentelt föld.	Das hier ist heiliger Boden.	megszentelt	0	0
Hogy mennek az üzletek?	Wie gehen die Geschäfte?	üzletek	0	0
Voltam már egynéhányszor Bostonban, de csak átutazóban Skegnessbe.	Ich bin schon ein paarmal in Boston gewesen, aber nur auf der Durchreise nach Skegness.	átutazóban	0	0
Elgondolkoztam a jövőmön.	Ich habe über meine Zukunft nachgedacht.	elgondolkoztam	0	0
- Kihagyhatom most a fogmosást lefekvés előtt? - Na, ilyet nem szeretnék én meghallani.	„Darf ich auch ohne Zähneputzen ins Bett?“ – „Das kann ich leider nicht erlauben.“	meghallani	0	0
Értékes napokat veszítettünk.	Wir haben kostbare Tage verloren.	veszítettünk	0	0
A belső meghatározza a külsőt.	Das Innere bestimmt das Äußere.	meghatározza	0	0
Ismerjük az igazi bűnöst.	Wir kennen den wahren Schuldigen.	bűnöst	0	0
Szívesebben felgyújtom inkább a házat, mint hogy azt Tamás markában lássam.	Ich würde das Haus lieber abfackeln, bevor ich es Tom in die Hände fallen ließe.	markában	0	0
Miért nem veszed le a kabátodat?	Warum ziehst du deinen Mantel nicht aus?	kabátodat	0	0
Segítik egymást.	Sie helfen einander.	segítik	0	0
Ez nem szimuláció; ez a valóság, amit ránk kényszerítenek.	Das ist keine Simulation; das ist die Realität, die sie uns aufzwingen.	szimuláció	0	0
Emlékezetét vesztette.	Er hat sein Gedächtnis verloren.	emlékezetét	0	0
Óhajtasz velünk teázni délelőtt?	Möchtest du diesen Vormittag mit uns Tee trinken?	teázni	0	0
A házasságot megelőzően már két évet együtt éltek.	Sie hatten bereits vor der Eheschließung zwei Jahre zusammengelebt.	megelőzően	0	0
Ez egy közel tízéves fotó róla.	Das ist ein annähernd zehn Jahre altes Foto von ihr.	tízéves	0	0
Rántottát készítek.	Ich mache Rührei.	rántottát	0	0
PC pozícióban összehegesztettem a csöveket.	Ich habe die Rohre in Position PC zusammengeschweißt.	csöveket	0	0
Abban az esetben ha megérkezik és én nem vagyok otthon, várjon a verandán.	Falls ich, wenn Sie dort ankommen, nicht zu Hause bin, warten Sie einfach auf der Veranda.	verandán	0	0
- Ha édesanyáddal beszélsz, melyik nyelven teszed azt? - Természetesen az anyanyelvemen.	„Welche Sprache benutzt du, wenn du mit deiner Mutter sprichst?“ – „Meine Muttersprache natürlich.“	édesanyáddal	0	0
Mi keresnivalótok van itt bent kettőtöknek?	Was habt ihr beiden hier drin zu suchen?	kettőtöknek	0	0
Részletre vettük az autót.	Wir haben das Auto auf Raten gekauft.	részletre	0	0
Kétségek között él.	Sie ist voller Ungewissheit.	kétségek	0	0
A parasztok kétszáz éve még összhangban éltek a természettel: az évszakokkal, a fénnyel, növényekkel, vízzel, földdel, állatokkal.	Bauern lebten noch vor zweihundert Jahren im Einklang mit der Natur: mit den Jahreszeiten, dem Licht, den Pflanzen, dem Wasser, dem Boden und den Tieren.	fénnyel	0	0
Tom egy falatot sem bírt lenyelni.	Tom konnte keinen Bissen hinunterbringen.	lenyelni	0	0
A diákok vezető szerepet játszottak a természetes környezet szennyeződése elleni küzdelemben.	Studenten spielten eine führende Rolle im Kampf gegen die Verschmutzung der natürlichen Umwelt.	küzdelemben	0	0
Nem kellene vezetnie Tominak.	Tom sollte nicht fahren dürfen.	vezetnie	0	0
Mi ez a nagy titkolózás?	Warum tust du so geheimnisvoll?	titkolózás	0	0
Örökbe fogadtunk egy gyereket.	Wir haben ein Kind adoptiert.	fogadtunk	0	0
Én nem tagadok meg magamtól semmilyen élvezetet.	Ich versage mir kein Vergnügen.	élvezetet	0	0
— Nem akarod elmondani, hogy mi van? — Mi lenne? — Csak úgy elvagy, figyelmetlen vagy és mindig rosszkedvű. Van ennek köze Lénához?	„Willst du mir nicht sagen, was los ist?“ – „Was soll los sein?“ – „Du läßt dich gehen, bist unkonzentriert, immer schlecht gelaunt. Hat es was mit Lena zu tun?“	rosszkedvű	0	0
Nem tudom, hogy vannak-e szuperképességei, de úgy tippelem, hogy erősebb a normális embereknél.	Ich weiß nicht, ob er irgendwelche Superkräfte hat, aber ich schätze, dass er stärker ist als normale Menschen.	embereknél	0	0
Az apró betűket már nem tudom elolvasni.	Die kleinen Buchstaben kann ich nicht mehr lesen.	betűket	0	0
Kérlek, kenj egy vajas kenyeret!	Schmiere bitte ein Butterbrot!	vajas	0	0
Kb. 6 km-t gyalogoltunk.	Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	km-t	0	0
Bizonyos kormányközeli érdekeltségek megfenyegették a főszerkesztőt.	Bestimmte regierungsfreundliche Interessen bedrohten den Chefredakteur.	megfenyegették	0	0
Felszívott néhány csík kokót Mary, hogy feledtesse vele, hogy ezalatt Tom, a férje, megcsalja.	Mary zieht sich ein paar Linien Koks ’rein, um zu vergessen, dass Tom, ihr Ehemann, sie unterdessen betrügt.	csík	0	0
Milyen méretben kell önnek?	Was für eine Größe brauchen Sie?	méretben	0	0
A nehezén már túl vagyunk.	Jetzt sind wir aus dem Gröbsten raus.	nehezén	0	0
Köszönöm a szívélyes szavakat.	Danke für die warmen Worte.	szívélyes	0	0
A főorvos urat mentő hozta a kórházba.	Den Herrn Chefarzt hat ein Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht.	főorvos	0	0
A héten 50-60 pácienst kezelek pszichés problémákkal.	Ich behandele in der Woche 50–60 Patienten mit psychischen Erkrankungen.	pszichés	0	0
Tom egészen odavolt, amikor hallotta Máriát énekelni.	Tom war ganz hin und weg, als er Maria singen hörte.	odavolt	0	0
Az iskola időpazarlás.	Die Schule ist Zeitverschwendung.	időpazarlás	0	0
Tomi és Jani vicceket meséltek, egyiket a másik után, közben majd meghaltak a nevetéstől.	Tom und Johannes rissen einen Witz nach dem anderen und lachten sich halb tot dabei.	meséltek	0	0
Belgrádnak kb. kétmillió lakója van.	Belgrad hat etwa zwei Millionen Einwohner.	kétmillió	0	0
A rubin a világ legszebb nemes kövei közé tartozik.	Rubine gehören zu den schönsten Edelsteinen der Welt.	rubin	0	0
Meglehetősen sietős a dolgom.	Ich muss ziemlich bald los.	sietős	0	0
Az erőfeszítésünk nem hozta meg a gyümölcsét.	Unsere Anstrengungen hatten keinen Erfolg.	gyümölcsét	0	0
Nem szocialista Tom.	Tom ist kein Sozialist.	szocialista	0	0
Ma van a mosás napja.	Es ist Waschtag.	mosás	0	0
Küzdj az életedért!	Kämpfe für deine Liebe.	életedért	0	0
Mennyi idő kellett önnek ahhoz, hogy megírja ezt a könyvet?	Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	megírja	0	0
Vannak olyan külföldiek, akik teljesen akcentusmentesen beszélik a németet; ez a szerencsés eset. És vannak olyan külföldiek, akik egy nyelvjárást beszélnek, de az nem német; ezek a svájciak.	Es gibt Ausländer, die ein Deutsch ohne jeglichen Akzent sprechen; das sind Glücksfälle. Und dann gibt es Ausländer, die einen Akzent ohne jegliches Deutsch sprechen; das sind Schweizer.	külföldiek	0	0
Nem akarok börtönbe vonulni.	Ich will nicht ins Gefängnis!	vonulni	0	0
Tilos a galambok etetése.	Tauben füttern verboten.	galambok	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	rabszolgaság	0	0
A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	alapuló	0	0
Megengedi, hogy megmutassuk, hogy meg tudjuk oldani ezt a problémát?	Gestatten Sie uns, zu zeigen, dass wir diese Probleme lösen können.	megmutassuk	0	0
Ez azután történt már, hogy ti elmentetek.	Das passierte, nachdem ihr weggegangen wart.	elmentetek	0	0
A Föld geoid formájú.	Die Erde wird wegen ihrer Form Weltkugel genannt.	formájú	0	0
Meg kell tanulnod odafigyelni.	Du musst lernen, zuzuhören.	odafigyelni	0	0
Majdnem megöltelek.	Ich habe dich fast getötet.	megöltelek	0	0
Nem üzletelek olyanokkal, mint te.	Mit Leuten wie dir mache ich keine Geschäfte.	üzletelek	0	0
Szeretném, ha bocsánatot kérnél Tomitól.	Ich möchte, dass du dich bei Tom entschuldigst.	kérnél	0	0
Megfagyott a fagyóban a sör.	Mein Bier ist im Tiefkühlschrank gefroren.	megfagyott	0	0
Tamás gyógyíthatatlan hazudozó.	Tom ist ein pathologischer Lügner.	gyógyíthatatlan	0	0
Tom jó tanácsban részesített engem.	Tom hat mir einen guten Rat erteilt.	tanácsban	0	0
Le se szarom!	Scheiß ich drauf.	szarom	0	0
Nyelvet és kultúrát nem lehet egymástól elválasztani.	Sprache und Kultur sind nicht voneinander zu trennen.	kultúrát	0	0
Egy demokráciában minden polgárnak egyenlő jogai vannak.	In einer Demokratie haben alle Bürger die gleichen Rechte.	jogai	0	0
Mi fog itt épülni?	Was wird hier gebaut werden?	épülni	0	0
A fék szerepe az, hogy megállítsa az autót.	Die Funktion der Bremse ist es, das Auto zu stoppen.	megállítsa	0	0
Lefoglalták Tomi autóját.	Das Auto von Tom ist beschlagnahmt.	lefoglalták	0	0
Már nem bánthat.	Er kann dir nicht mehr weh tun.	bánthat	0	0
A bíró három év szabadságvesztésre ítélte Tomot.	Der Richter hat Tom zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.	ítélte	0	0
Látom, még mindig nem tudtad megemészteni a döntésemet.	Ich sehe, du konntest meine Entscheidung immer noch nicht verarbeiten.	megemészteni	0	0
A terem egyik sarkában egy görög váza állt.	In einer Ecke des Raums stand eine griechische Vase.	váza	0	0
A fiúk egy kis lyukon keresztül nézték az utcát.	Durch ein kleines Loch beobachteten die Jungen die Straße.	lyukon	0	0
Ezek a tinédzserek csak azt csinálják, amit kedvük tartja.	Diese Teenager tun nur, was sie wollen.	tinédzserek	0	0
Borotválod a lábaidat?	Rasierst du deine Beine?	lábaidat	0	0
A gyanúsítottak köre egyre szűkült.	Der Kreis der Verdächtigten wurde immer kleiner.	köre	0	0
A homokban feküdtünk, és csodáltuk a csillagokkal telehintett égboltot.	Wir lagen im Sand und bewunderten den mit Sternen übersäten Himmel.	feküdtünk	0	0
Arra kényszerítenek, hogy hazudjak.	Sie zwangen mich zu lügen.	kényszerítenek	0	0
Ő nem a rend őre.	Er ist kein Polizist.	őre	0	0
Meséket írok és a gyerekeim illusztrálják őket.	Ich schreibe Märchen und meine Kinder illustrieren sie.	meséket	0	0
Szenilis lett.	Er ist senil geworden.	szenilis	0	0
— Ezt meg miért loptad el! Hiszen nincs is rá szükséged! — Megtetszett.	„Warum hast du denn das gestohlen? Du brauchst es doch nicht!“ – „Es hat mir gefallen.“	megtetszett	0	0
Több millióan élnek a városban. Hogy fogjuk őket megtalálni?	Mehrere Millionen leben in dieser Stadt! Wie werden wir sie aufspüren?	millióan	0	0
A történet csak most kezd igazán érdekessé válni.	Die Geschichte fängt erst jetzt an, wirklich interessant zu werden.	érdekessé	0	0
Ez a söröskorsó fél literes.	Dieser Bierkrug enthält ein Pint.	literes	0	0
Ti meg hogy kerültetek ide?	Wieso seid ihr denn hier?	kerültetek	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	aláírod	0	0
— Miért veszel joghurtot, ha nem is eszed? — Arra gondoltam, hogy majd talán te megeszed. — Akkor szóljál. Nem akartam megenni előled.	„Warum kaufst du Joghurt, wenn du ihn nicht isst?“ – „Ich dachte, du isst ihn vielleicht.“ – „Dann musst du das sagen. Ich wollte ihn dir nicht wegessen.“	joghurtot	0	0
Nagy a választék almából.	Es gibt eine große Auswahl an Äpfeln.	választék	0	0
Odakint várhatsz.	Du kannst draußen warten.	várhatsz	0	0
Először azt hittem, viccelődik Tomi, de véresen komolyan gondolta.	Anfangs glaubte ich, Tom scherze, aber er meinte es bitterernst.	véresen	0	0
Én nem vitatkozom veled. Tedd, amit tenned kell!	Ich streite nicht mit dir. Tu, was du tun musst!	vitatkozom	0	0
Büdös az istálló.	Der Stall stinkt.	istálló	0	0
Mária óvatosan félretolta a tányért és a szalvétát az asztalra tette, amikor nagypapa gyermekkorának cserebogárleveséről teljes lelkesedéssel beszélt ebéd közben.	Maria schob behutsam den Teller zur Seite und legte die Serviette auf den Tisch, als Opa beim Mittagessen voll Begeisterung von der Maikäfersuppe seiner Kindheit erzählte.	szalvétát	0	0
Komolyak a szándékai?	Sind seine Absichten ernst?	komolyak	0	0
A politikusok azok a szarkeverők, akiknek nincs kedvük dolgozni.	Politiker sind Unruhestifter, die keine Lust zu arbeiten haben.	kedvük	0	0
Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	csalja	0	0
Soha nem fogom elfelejteni a válaszát.	Ich werde seine Antwort nie vergessen.	válaszát	0	0
Tomi betervezett már valamit hétfőre.	Tom hat am Montag schon etwas vor.	hétfőre	0	0
Betartod az ígéreted?	Wirst du dein Versprechen halten?	ígéreted	0	0
Sok bába közt elvész a gyerek.	Zu viele Köche verderben den Brei.	elvész	0	0
Tom jogot tanul a Harvardon.	Tom studiert Jura in Harvard.	harvardon	0	0
Éhezik.	Er verhungert.	éhezik	0	0
Valszeg nem.	Wahrscheinlich nicht.	valszeg	0	0
Megbocsátottam neki.	Ich habe ihr verziehen.	megbocsátottam	0	0
Hívő vagyok és kellően figyelek a vallási ünnepek betartására.	Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	kellően	0	0
Az újságírók riportot készítettek a politikussal.	Die Journalistin interviewt den Politiker.	riportot	0	0
Nem állíthatjuk biztosan, hogy az Univerzumban minden élet alapját a víz és az elemi szén képzi.	Wir können nicht mit Sicherheit behaupten, dass Wasser und Kohlenstoff die Grundlage allen Lebens im Universum bilden.	elemi	0	0
Van kedved kártyázni?	Hast du Lust, Karten zu spielen?	kártyázni	0	0
John kétszáz munkást foglalkoztat.	John beschäftigt 200 Arbeiter.	munkást	0	0
Kopogtam az ajtón, de csak egy nagy böfögést és morgolódást hallottam bentről. Aztán kinyitotta Tamás az ajtót.	Ich klopfte an der Tür, und hörte nur einen lauten Rülpser und ein Gemurmel von innen. Und dann machte Tom die Tür auf.	bentről	0	0
El kellene kerülnünk a pánikkeltést.	Wir sollten Panikmache vermeiden.	kerülnünk	0	0
Ne haragudjanak, de az egész napomat önökkel töltöttem, csak azért hogy a problémámról beszélhessek.	Entschuldigen Sie, aber ich verbringe meinen ganzen Tag mit Ihnen, nur um über meine Probleme zu sprechen.	beszélhessek	0	0
Nem tetszik a baráti társaságod.	Ich mag deine Freunde nicht.	társaságod	0	0
Kivel beszélgettél telefonon?	Mit wem hast du am Telefon gesprochen?	beszélgettél	0	0
A szabadságért harcolok.	Ich kämpfe für die Freiheit.	szabadságért	0	0
Igen veszélyessé vált.	Er ist sehr gefährlich geworden.	veszélyessé	0	0
Tom útlevele lejárt.	Toms Pass ist abgelaufen.	útlevele	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	kimutatta	0	0
Mindig, amikor elhalad előttünk egy kerékpáros, a bolond kutyánk eszelős ugatásba kezd.	Immer wenn ein Radfahrer vorbeifährt, bekommt unser dämlicher Hund einen Tobsuchtsanfall.	kutyánk	0	0
Maria Brandt és Johannes Jackson Thomasburgban laknak, Alsó-Szászországban.	Maria Brandt und Johannes Jackson wohnen in Thomasburg in Niedersachsen.	brandt	0	0
Mi végre e rohanás?	Warum die Eile?	rohanás	0	0
Nyáron majd minden nap úszom.	Im Sommer schwimme ich fast jeden Tag.	úszom	0	0
Szabadítsd meg az elmédet minden fölösleges gondolattól.	Befreie deinen Geist von allen unnützen Gedanken.	szabadítsd	0	0
Én hiszek a szellemekben.	Ich glaube an Gespenster.	szellemekben	0	0
Mennyibe kerül ez a képzés?	Was kostet diese Ausbildung?	képzés	0	0
Fújj! Tom már megint grillezett tücsköt és csótányt eszik.	Pfui, Tom isst schon wieder gegrillte Grillen und Küchenschaben.	fújj	0	0
A mentőorvos csak a halál beálltát tudta megállapítani Tamásnál, miután Mária, Tamás özvegye, könnyekbe tört ki. Legyen előttetek ez tanulság: hordjatok mindig kobakot!	Der Notarzt konnte nur noch Toms Tod feststellen, und Maria, nunmehr Toms Witwe, vergoss heiße Tränen. Drum lasst euch das eine Lehre sein: tragt immer einen Helm!	özvegye	0	0
Jobb itt ilyenről nem beszélni.	Es wäre besser, hier nicht darüber zu reden.	ilyenről	0	0
Mielőtt megváltoztatjuk a világot, talán fontos lenne, hogy ne romboljuk le.	Bevor man die Welt verändert, wäre es vielleicht doch wichtiger, sie nicht zu Grunde zu richten.	megváltoztatjuk	0	0
Meg kell tőlük kérdeznünk.	Wir müssen sie fragen.	kérdeznünk	0	0
Neked mindegy, hogy lesz-e húsz év múlva nyugdíj!?	Ist es dir egal, ob es in zwanzig Jahren noch eine Rente geben wird?	nyugdíj	0	0
Az ördög vinné már el a miniszterelnököt!	Hol den Premierminister der Teufel!	vinné	0	0
A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	Der Zug war verspätet wegen heftigen Schneefalls.	hóvihar	0	0
A lány: - Légy szíves, hozzál kenyeret. És ha van tojás, nyolcat. Kicsit később. A lány: - Miért vettél nyolc kenyeret? A fiú: - Volt tojás.	Sie: „Kauf bitte ein Brot. Und wenn sie Eier haben, bring acht mit.“ Etwas später. Sie: „Warum hast du acht Brote gekauft?“ Er: „Sie hatten Eier.“	nyolcat	0	0
Nem bánnád, ha feltennék neked egy kérdést?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dir eine Frage stellte?	feltennék	0	0
Ez szélesebb, mint amilyen hosszú.	Das ist breiter, als es lang ist.	szélesebb	0	0
A lift nem üzemel.	Der Fahrstuhl ist außer Betrieb.	üzemel	0	0
Mindig mások a hibásak.	Schuld sind immer die anderen.	hibásak	0	0
Piaci napokon lezárják az utakat.	An Markttagen ist die Straße für den Verkehr gesperrt.	lezárják	0	0
Az én magánéletem nem tartozik önre, az öné viszont nem érdekel engem.	Mein Privatleben geht Sie nichts an, Ihres interessiert mich nicht.	magánéletem	0	0
Hívhatlak Tomnak?	Kann ich dich Tom nennen?	hívhatlak	0	0
Mari nem merte megérinteni Tomit, mert sok póktetoválás van a testén.	Maria wagte nicht Tom anzurühren, weil er viele Spinnen-Tattoos auf dem Körper hatte.	merte	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	Am Anfang wusste ich nicht, was ich machen sollte.	mitévő	0	0
Meddig tart el, amíg lemegy a duzzanat?	Wie viele Tage wird es dauern, bis sich die Schwellung zurückbildet?	duzzanat	0	0
Mindent tönkretettél.	Du hast alles kaputtgemacht.	tönkretettél	0	0
Ügyeljen arra, hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be.	Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.	egyirányú	0	0
Egy igazi birkatürelmet tanúsított, ahogy a szellemi fogyatékos fiával bánt.	Sie bewies im Umgang mit ihrem geistig behinderten Sohn eine wahre Engelsgeduld.	tanúsított	0	0
A lénynek fekete bundája volt.	Das Wesen hatte ein schwarzes Fell.	lénynek	0	0
Az autókereskedő a megvételre kínált személygépkocsik kilométeróra-állását körülbelül harmincezer kilométerrel visszatekerte.	Der Autohändler hatte den Kilometerstand der zum Verkauf angebotenen Wagen um etwa 30 000 km zurückgestellt.	kínált	0	0
Csak árnyéka volt hajdani önmagának.	Er war nur noch ein Schatten seiner selbst.	önmagának	0	0
Mi a címe ennek a dalnak?	Wie heißt dieses Lied?	dalnak	0	0
Lássátok, hogy mulat a magyar!	Seht, wie Ungarn mulatieren!	lássátok	0	0
Egy tűzvész porrá égette a falut.	Ein Feuer hat das Dorf zu Asche verbrannt.	égette	0	0
Belgrádnak kb. kétmillió lakója van.	Belgrad hat etwa zwei Millionen Einwohner.	lakója	0	0
A jobbágyok rozsot és búzát termeltek és a termés egy tízedét a királyi magtárba vitték. Így fizették meg a királynak a védelmet és a föld használatát.	Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	fizették	0	0
Sajnálom, de ezt nyelvileg elég bénán fejeztem ki.	Tut mir leid, das war sprachlich ungeschickt ausgedrückt.	bénán	0	0
Mi az épület napos oldalán pólóban dolgoztunk, míg a többiek az árnyékban pulcsiban, kabátban és sapkában.	Wir haben auf der sonnigen Seite des Gebäudes in T-Shirts gearbeitet, die anderen im Schatten in Pullover, Mantel und Mütze.	pólóban	0	0
Mit dugtál el?	Was hast du versteckt?	dugtál	0	0
Tomi és Mária úgy döntöttek, hogy mindketten dolgozni fognak és felvesznek egy gyermekfelügyelőt a gyermekük mellé.	Tom und Maria beschlossen, dass sie beide arbeiten und für die Kinder ein Kindermädchen einstellen wollten.	felvesznek	0	0
Masszőr vagyok.	Ich bin Masseur.	masszőr	0	0
Egy angol nem használna egy ilyen szót.	Ein Engländer würde ein solches Wort nicht benützen.	használna	0	0
A megválasztott kormány dilettánsok, hazudozók és álszenteskedők gyülekezete.	Die gewählte Regierung ist eine Ansammlung von Dilettanten, Lügnern und Heuchlern.	megválasztott	0	0
Elküldtük tegnap a meghívókat.	Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	elküldtük	0	0
Hány szál cigarettát szívsz el naponta?	Wie viele Zigaretten rauchst du täglich?	szívsz	0	0
Testünk minden egyes molekulája egyedi alakkal bír.	Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.	alakkal	0	0
Vésd jól az eszedbe ezt a dolgot.	Behalte diese Dinge immer im Hinterkopf.	vésd	0	0
Az üzlet előteteje alatt álltak, hogy megússzák az esőt.	Sie standen unter dem Vordach des Ladens, um dem Regen zu entgehen.	megússzák	0	0
Tomot a kínzása során megkötözték egy székhez és gyógyszerreklámokat nézzettek vele.	Tom wurde im Laufe seiner Folterung an einen Sessel gebunden und dazu gezwungen, sich Arzneimittelwerbungen anzuschauen.	székhez	0	0
Ha telepakolod a hűtőt sörrel, hová rakjuk az élelmiszert?	Wenn du den Kühlschrank mit Bier vollmachst, wo legen wir die Lebensmittel hin?	élelmiszert	0	0
Az Amerikai Egyesült Államokban egy asszonynak átlagosan csak három gyermeke van.	In den Vereinigten Staaten von Amerika hat eine Frau im Schnitt nur drei Kinder.	átlagosan	0	0
Nem jutott eszébe a színésznek a szövege.	Dem Schauspieler fiel sein Text nicht ein.	szövege	0	0
Amikor utoljára érdeklődtem, még élt.	Als ich mich das letzte Mal informiert habe, war sie noch am Leben.	érdeklődtem	0	0
Hiányolom az izgalmat.	Ich vermisse die Spannung.	izgalmat	0	0
A bal vállamon van egy tetkó.	Ich habe ein Tattoo auf meiner linken Schulter.	vállamon	0	0
A jövő még nincs megírva.	Die Zukunft ist unsicher.	megírva	0	0
Be akartam mutatkozni.	Ich wollte mich vorstellen.	mutatkozni	0	0
Nem tudom elmondani a véleményemet erről a könyvről, mert még soha nem olvastam.	Ich kann meine Meinung zu diesem Buch nicht äußern, da ich es bisher noch nicht gelesen habe.	könyvről	0	0
Visszajöhetek később.	Ich kann später wiederkommen.	visszajöhetek	0	0
Az ember mindent csinálhat a majonézzel, csak nem ülhet rá.	Man kann alles mit Mayonnaise machen, nur nicht darauf sitzen.	ülhet	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	tekintetét	0	0
Gyermekeit nem kényeztette el.	Er hat seine Kinder nicht verwöhnt.	gyermekeit	0	0
Ez az a probléma, amit meg kell oldanunk.	Das ist das Problem, das wir lösen müssen.	oldanunk	0	0
Mind a három orvos véleménye megegyezett a diagnózist illetően.	Alle drei Ärzte haben der Diagnose zugestimmt.	diagnózist	0	0
A héjában van a vitamin – meg az eltarthatóság miatti gombaölők is.	In der Schale stecken Vitamine – und auch Fungizide zur Verlängerung der Haltbarkeit.	vitamin	0	0
— Meg tudod varrni a pólóm, Mari? — Nem tudok varrni.	„Kannst du mein T-Shirt nähen, Maria?“ – „Ich kann nicht nähen.“	pólóm	0	0
Magányos dolog a nyeregben ülni, miután a ló elpusztult.	Es ist einsam im Sattel, seit das Pferd gestorben ist.	nyeregben	0	0
Aki unatkozik, annak nincsen célja.	Wer sich langweilt, der hat kein Ziel.	unatkozik	0	0
Úgy mosta fel a padlót, hogy jobban ragad, mint előtte.	Er hat den Boden so aufgewischt, dass er jetzt mehr klebt als vorher.	mosta	0	0
Tízhetes ostrom után megadta magát a város.	Nach zehnwöchiger Belagerung kapitulierte die Stadt.	ostrom	0	0
Fáj, ha itt megnyomom?	Tut es weh, wenn ich hier Druck ausübe?	megnyomom	0	0
Egy aranykulcs beleillik minden kulcslukba.	Ein goldener Schlüssel passt in jedes Schlüsselloch.	beleillik	0	0
Hogy kerültél be az alagútba?	Wie bist du in den Tunnel reingekommen?	alagútba	0	0
A homokban feküdtünk, és csodáltuk a csillagokkal telehintett égboltot.	Wir lagen im Sand und bewunderten den mit Sternen übersäten Himmel.	homokban	0	0
Unalmasnak találja az életét.	Er denkt, dass sein Leben langweilig ist.	unalmasnak	0	0
Tedd el magad inkább holnapra! Reggel tisztábban lát az ember, mint este.	Lege dich lieber schlafen; der Morgen ist klüger als der Abend.	tisztábban	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Wie man sich bettet, so schläft man.	ágyát	0	0
Miért nem készítesz magadnak jegyzeteket?	Warum machst du dir keine Notizen?	jegyzeteket	0	0
Elhitette velem, hogy nem hallott engem.	Sie gab vor, mich nicht gehört zu haben.	elhitette	0	0
A földfelszín hetven százaléka vízzel borított.	Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.	borított	0	0
Ne kezeld durván a szerszámokat.	Behandle die Werkzeuge nicht grob.	szerszámokat	0	0
Én eredetileg dél-kaliforniai vagyok és úgy tekintek a jégre, mint ami hűtőszekrényben és a hegyeken van, de nem ott, ahol élek.	Ich komme aus Südkalifornien und betrachte Eis als etwas, was in den Kühlschrank und auf die Berge gehört, aber nicht dahin, wo ich wohne.	jégre	0	0
Most, hogy ezt tisztáztuk, elkezdhetjük.	Jetzt haben wir das geklärt; jetzt können wir anfangen.	elkezdhetjük	0	0
El kellene menned fogorvoshoz.	Du solltest einen Zahnarzt konsultieren.	fogorvoshoz	0	0
Láttad ennek a bikának a szarvait? Hatalmasak!	Hast du die Hörner dieses Stiers gesehen? Die sind riesig!	hatalmasak	0	0
Néhány kilométer után balra kell fordulnunk.	Wir müssen in ein paar Kilometern links abbiegen.	fordulnunk	0	0
Mi értelme silány mondatokat összegyűjteni?	Wo liegt der Sinn qualitativ falsche Sätze zu sammeln?	silány	0	0
A fehérneműt a zsinórra akasztotta.	Sie hing die Wäsche auf die Leine.	fehérneműt	0	0
Összetévesztettem őt a nővérével.	Ich habe sie mit ihrer Schwester verwechselt.	nővérével	0	0
Kilóg a lába a takaró alól.	Seine Füße gucken unter der Decke hervor.	kilóg	0	0
Tavaly készített egy végrendeletet.	Er machte ein Testament im letzten Jahr.	végrendeletet	0	0
A csecsemőt Alfrédnak keresztelték az anyai nagyapja után.	Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.	csecsemőt	0	0
Nem bírom, ha nem aszerint történnek a dolgok, mint ahogy én akarom.	Ich kann es nicht haben, wenn Dinge nicht nach meinen Kopf gehen.	aszerint	0	0
A hiúság az utolsó ruha, amit az ember levet.	Die Eitelkeit ist das letzte Kleid, das der Mensch auszieht.	levet	0	0
A jelenetet kivágták a filmből.	Diese Szene war im fertig geschnittenen Film nicht mehr enthalten.	kivágták	0	0
Egy vagyonodba kellett kerülnie ennek a kocsinak.	Dieser Wagen muss dich ein Vermögen gekostet haben.	kerülnie	0	0
Ez a terület tabu.	Dieser Bereich ist Tabu.	tabu	0	0
Fáj a mellkasom, amikor köhögök.	Mir tut die Brust weh, wenn ich huste.	mellkasom	0	0
Pár éve még olyan dagadt voltam, hogy alig fértem be az ajtón. Most már nem férek ki rajta.	Vor einigen Jahren war ich so dick, dass ich kaum durch die Tür kam. Jetzt passe ich gar nicht mehr durch.	férek	0	0
Hány babád van?	Wie viele Puppen hast du?	babád	0	0
El tud késziteni egy omlettet?	Können Sie ein Omelett zubereiten?	omlettet	0	0
Most Kiotó rendezi a művészeti kiállítást.	Die Kunstausstellung wird nun in Kioto stattfinden.	rendezi	0	0
Nagyon gyengén olvas.	Er kann kaum lesen.	gyengén	0	0
Mi vitt rá, hogy megváltoztasd a véleményedet?	Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?	véleményedet	0	0
Szörnyen nézhetek ki.	Ich muss furchtbar aussehen.	nézhetek	0	0
Szeretem a fagylaltot.	Ich liebe Eis.	fagylaltot	0	0
Befutott a komp a kikötőbe.	Die Fähre ist in den Hafen eingelaufen.	befutott	0	0
A parádé fele fizetett provokatőr volt.	Die Hälfte der Teilnehmer der Parade waren bezahlte Provokateure.	parádé	0	0
Tom Jacksonnak olyan erőltetett a mosolya, mint Hide the Pain Haroldé.	Tom Hansen lächelt so gequält wie Hide the Pain Harold.	erőltetett	0	0
Énekeljek neked valamit?	Soll ich dir etwas vorsingen?	énekeljek	0	0
Most már betelt a pohár!	Ich habe echt die Schnauze voll.	betelt	0	0
A pattogatott kukorica a kedvenc nasim.	Puffmais ist meine Lieblingsknabberei.	pattogatott	0	0
A keresés nem vezetett eredményre.	Ich suchte ohne Erfolg.	eredményre	0	0
Ő volt a mi hősünk.	Er war unser Held.	hősünk	0	0
A romok i.e. IV. sz.-ból származnak.	Die Ruinen sind aus dem 4. Jahrhundert v. Chr.	iv	0	0
Ilyen alakban tanulnád az iskolában.	Das ist die Form, die man in der Schule lernen würde.	alakban	0	0
Az ember minden dolog mértéke.	Der Mensch ist das Maß aller Dinge.	mértéke	0	0
Kérem, tanítson meg engem angolul!	Bitte bringen Sie mir Englisch bei.	tanítson	0	0
A nagyapám a nőknél csak a bort szerette jobban.	Mein Großvater mochte nur Weine lieber als Frauen.	nőknél	0	0
Levették a fák piros, sárga és barna kosztümeiket.	Die Bäume haben ihre roten, gelben und braunen Kostüme ausgezogen.	levették	0	0
Isten elpusztította a liberális városokat, Szodomát és Gomorát.	Gott zerstörte die liberalen Städte Sodom und Gomorra.	városokat	0	0
Van számítógépe?	Besitzen Sie einen Computer?	számítógépe	0	0
Kétmillió dollárért cserélt gazdát az ismert olajfestmény az aukción.	Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.	cserélt	0	0
Meg kellett kapnod az üzenetemet.	Du müsstest meine Nachricht bekommen haben.	kapnod	0	0
Az örömtől sírni kezdett.	Sie weinte vor Freude.	örömtől	0	0
Leszoktam a cigiről.	Ich habe mit dem Rauchen Schluss gemacht.	leszoktam	0	0
A cég a falumban, ahol dolgozom, hőcserélő rendszereket gyárt.	Die Firma, bei der ich arbeite, in meinem Dorf, produziert Wärmetauschsysteme.	rendszereket	0	0
A leggazdagabb olajmezők a Közel-Keleten találhatóak.	Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	közel-keleten	0	0
Apám mindent elfelejt.	Mein Vater vergisst alles.	elfelejt	0	0
Utoljára mikor láttad a gyerekeidet?	Wann hast du deine Kinder das letzte Mal gesehen?	gyerekeidet	0	0
A pozitív gondolkodás egy életmód.	Positives Denken ist eine Lebensweise.	életmód	0	0
Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	szívével	0	0
Segítenek egymáson.	Sie helfen einander.	egymáson	0	0
Tom sosem mesélte el nekem, hogy miért vált el a feleségétől.	Tom hat mir nie erzählt, warum er sich von seiner Frau trennte.	feleségétől	0	0
Inkább utáljanak azért, ami vagy, mintsem hogy szeressenek azért, ami nem vagy.	Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.	szeressenek	0	0
Talán meg kell operálni az öcsém térdét a baleset miatt.	Mein Bruder muss die Knieverletzung möglicherweise operieren lassen.	operálni	0	0
Honnan a francból tudnám!?	Woher zum Teufel soll ich das wissen?	francból	0	0
Nem őrültem meg.	Ich bin nicht verrückt.	őrültem	0	0
Amint megszólalt Strauss Kék Duna keringője, ezrek kezdtek el táncolni a főváros utcáin és terein szilveszter éjjelén.	Als der Walzer ‚An der schönen blauen Donau‘ von Strauss ertönte, fingen Tausende in der Silvesternacht auf den Straßen und Plätzen der Hauptstadt zu tanzen an.	szilveszter	0	0
A válasza nemleges volt.	Ihre Antwort war negativ.	nemleges	0	0
Menj, kérd el a szobakulcsot a recepción.	Geh und bitte an der Rezeption um den Zimmerschlüssel!	recepción	0	0
Így ütök két legyet egy csapásra.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	ütök	0	0
Nem nyerhetek.	Ich kann nicht gewinnen.	nyerhetek	0	0
A francba! Nem találom a pénztárcám.	Mist! Ich kann meine Geldbörse nicht finden.	pénztárcám	0	0
Innál sört?	Möchtest du Bier trinken?	innál	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	indítottak	0	0
Eltérően öltözködtünk.	Wir sind unterschiedlich gekleidet.	eltérően	0	0
Elfelejtette visszahívni.	Er hat vergessen, sie zurückzurufen.	visszahívni	0	0
Tényleg rosszul bánt Tamás az emberekkel? - Azt nem tudom, de a gyanúja fennál.	„Hat Tom Menschen wirklich misshandelt?“ – „So viel ich weiß nicht, aber ein Verdacht ist gegen ihn geäußert worden.“	gyanúja	0	0
Ez egy négyzet és nem kocka.	Es ist ein Quadrat und kein Würfel.	négyzet	0	0
Ott egy íróasztal van az ablaknál?	Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?	íróasztal	0	0
A barátnőmnek májusban van a születésnapja.	Meine Freundin hat im Mai Geburtstag.	májusban	0	0
Ez a szeminárium a magyar irodalom reneszánsz korabeli fejlődésével foglalkozik.	Dieses Seminar befasst sich mit der Entwicklung der ungarischen Literatur in der Zeit der Renaissance.	korabeli	0	0
Apám gyűlölt.	Mein Vater haßte mich.	gyűlölt	0	0
Ne ítélj el valakit a ruházata alapján!	Beurteile nicht jemanden nach seiner Kleidung.	ítélj	0	0
Mennyibe kerül a narancslé?	Wie viel kostet der Orangensaft?	narancslé	0	0
Az egyesület harminc tagot számlál.	Der Verein zählt dreißig Mitglieder.	egyesület	0	0
Szerencsét hoz ez az amulett.	Dieses Amulett bringt Glück.	amulett	0	0
Figyelem! Ha rossz lépést teszel, a szakadékba zuhansz.	Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	szakadékba	0	0
Ha azt hiszed, hogy Tomi hallgatása az a beleegyezése, akkor tévedsz.	Wenn du glaubst, Toms Schweigen bedeute, er stimme zu, dann irrst du dich.	beleegyezése	0	0
A választók részvételi aránya 35,48% volt, mely kevesebb, mint az előző években.	Die Wahlbeteiligung betrug 35,48 % und somit weniger als in den letzten Jahren.	aránya	0	0
Ezért még drágán meg fogsz fizetni!	Du wirst es bereuen!	drágán	0	0
A tettek fontosabbak a szavaknál.	Taten sind wichtiger als Worte.	fontosabbak	0	0
Úgy tűnik, a famíliádban örökletes az elmebetegség.	In deiner Familie wird Geisteskrankheit anscheinend vererbt.	örökletes	0	0
A barátnőnk elvesztette az anyukáját.	Unsere Freundin hat ihre Mama verloren.	anyukáját	0	0
Minden, minden ideológia manipulatív.	Alle, alle Ideologien sind manipulativ.	manipulatív	0	0
Nem érzem jól magam a testemben.	Ich fühle mich nicht wohl in meinem Körper.	testemben	0	0
Mari szitkozódik, mint egy kocsis.	Mari flucht wie ein Landsknecht.	kocsis	0	0
Elolvastad, hogy mik lehetnek a mellékhatások?	Hast du gelesen, was die Nebenwirkungen sein können?	mellékhatások	0	0
Bármeddig töröd az agyadat, ezt akkor sem tudod megoldani.	Und wenn du dir das Hirn zermarterst: du wirst es nicht lösen.	töröd	0	0
A katonák megtanulják a fegyver kezelését.	Soldaten werden im Umgang mit Waffen geschult.	megtanulják	0	0
A hulladék elszennyezte vizünk egy részét.	Der Abfall hat einen Teil unseres Wassers verseucht.	vizünk	0	0
Az a kábelkupac meg mi az asztalod alatt!? Bogózd már ki!	Was ist denn das für ein Kabelsalat, den du da unter dem Schreibtisch hast? Entwirre den mal!	asztalod	0	0
Nem is gondoltam volna, hogy ez a gumiszalag ennyire a hasznomra válik, amikor reggel a táskámba tettem.	Ich hätte nie gedacht, dass mir dieses Gummiband so nützlich sein würde, als ich es mir heute Morgen in die Tasche steckte.	hasznomra	0	0
- Megszereltem a hűtőt. - Te most csak viccelsz, ugye? Csak egy kis csavart húztál meg.	„Ich habe den Kühlschrank repariert.“ – „Von wegen! Du hast nur eine kleine Schraube angezogen.“	húztál	0	0
A települést jelző táblát a lelógó ágak takarták, úgyhogy nehéz volt észrevenni.	Das Ortsschild war von herabhängenden Ästen verdeckt, sodass man es leicht übersehen konnte.	jelző	0	0
Az útlevelem már nem érvényes.	Mein Pass ist nicht mehr gültig.	útlevelem	0	0
Éva csókkal szokott ébreszteni.	Eva weckt mich normalerweise mit Küsschen auf.	csókkal	0	0
A tagdíjakat havonként szedik be.	Die Beiträge werden monatlich einkassiert.	szedik	0	0
Tamás érezte a kezében a fegyvert, és szemlátomást bátrabb lett.	Tom spürte die Waffe in seiner Hand und wurde merklich mutiger.	bátrabb	0	0
Egy malacot fognak megsütni a vígadalomra.	Sie werden ein Schwein für das Fest braten.	malacot	0	0
Miért van kikapcsolva a monitor?	Warum ist der Monitor ausgegangen?	monitor	0	0
Tomi Ausztráliába csempészett valamit Máriának.	Tom schmuggelte für Maria etwas nach Australien.	csempészett	0	0
A fizetése most kilencezer peso körül van.	Zur Zeit bekommt sie ein Gehalt von ungefähr neuntausend Pesos.	fizetése	0	0
Csalással és lopással vádolják.	Er wurde des Betrugs und des Diebstahls beschuldigt.	csalással	0	0
Ma láttam egy sztárt.	Heute habe ich einen Star gesehen.	sztárt	0	0
Hét éve jegyesek vagyunk.	Wir sind seit sieben Jahren verlobt.	jegyesek	0	0
Mindent megadnék azért, hogy megtudjam, mi áll a levélben.	Ich gäbe alles dafür her, um zu erfahren, was in dem Brief steht.	megadnék	0	0
Kérem ügyeljen rá, hogy az ár esetleg változhat.	Bitte beachten Sie, dass der Preis eventuell geändert werden kann.	változhat	0	0
— Ez mosható gépben? — A címke szerint igen. — Na, akkor be vele!	„Ist das waschmaschinenfest?“ – „Laut dem Etikett schon.“ – „Na, dann rein damit!“	címke	0	0
Ezt a beszámolót újra kell írnunk.	Wir müssen diesen Bericht neu schreiben.	beszámolót	0	0
Sokkal jobb szépen megöregedni, mint bajok közt fiatalnak maradni.	Es ist viel besser, schön zu altern als schlecht jung zu bleiben.	megöregedni	0	0
Tomi anélkül, hogy megkérdezte volna, elvett egy darab uborkát Mária tízórais dobozából és bekapta.	Tom nahm, ohne zu fragen, im Vorbeigehen ein Gürkchen aus Marias Frühstücksdose und steckte es sich in den Mund.	bekapta	0	0
Felírom a táblára.	Ich schreibe es an die Tafel.	felírom	0	0
Biciklivel jár munkába.	Er fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.	biciklivel	0	0
Erről a területről való ön?	Sind Sie von dieser Gegend hier?	területről	0	0
Fogjad a létrát!	Halte die Leiter!	fogjad	0	0
Leolvasom a címkét.	Ich lese das Etikett.	címkét	0	0
Nem kell sietned.	Du brauchst dich nicht zu beeilen.	sietned	0	0
Tom nemsokára megházasodik.	Tom heiratet bald.	megházasodik	0	0
A film egy teljesen fehér, havas tájjal kezdődik hóviharban.	Der Film fängt mit einer ganz weißen Landschaft und einem Schneesturm an.	havas	0	0
"Hol van Rio de Janeiro?" "Brazíliában."	„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“	brazíliában	0	0
Lopsz, csalsz és hazudsz.	Du stiehlst, betrügst und lügst.	csalsz	0	0
A törést meg kell röntgenezni.	Der Knochenbruch muss geröntgt werden.	törést	0	0
Tom karrierjének annyi.	Toms Karriere ist vorbei.	karrierjének	0	0
Annyira levert vagyok.	Ich bin so niedergeschlagen.	levert	0	0
Összeomlott a tőzsde.	Die Börse brach zusammen.	tőzsde	0	0
Sok országban végeznek ilyen kutatásokat.	Solche Forschungen werden in vielen Ländern betrieben.	kutatásokat	0	0
Folytatnom kell.	Ich muss weitermachen.	folytatnom	0	0
A ház falai fakósárgák, a redőnyök rozsdavörösek.	Die Hauswände sind fahlgelb, die Fensterläden rostrot.	falai	0	0
Más hobbit kell találnom, ami nem kerül ennyibe.	Ich muss ein anderes Hobby finden, das nicht so viel kostet.	hobbit	0	0
Csíz!	Lächeln!	csíz	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Auf Tatoeba übersetzen macht mehr Spaß als Hausaufgaben machen.	szórakoztatóbb	0	0
Az édesanyjával él.	Er lebt mit seiner Mutter zusammen.	édesanyjával	0	0
A dinnye fele elfogyott.	Die Hälfte der Melone war gegessen worden.	dinnye	0	0
A nővérke bekötözte a sebet.	Die Krankenschwester verband die Wunde mit einem Verband.	nővérke	0	0
Be van csomagolva a bőröndöm.	Mein Koffer ist gepackt.	csomagolva	0	0
Hivatalos panaszt nyújtok be ellened.	Ich werde dich anzeigen.	nyújtok	0	0
Ég a pajta!	Die Scheune brennt!	pajta	0	0
Olvad a jég.	Das Eis schmilzt.	olvad	0	0
A közlekedési baleset megakadályozta, hogy elérjem a vonatot.	Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	megakadályozta	0	0
A szegényparasztoknak is meg kellett fizetniük a tizedet.	Auch die armen Bauern mussten den Zehnten bezahlen.	fizetniük	0	0
Nem érzi szükségesnek, hogy a kérdésemre választ adjon.	Er hält es nicht für nötig, auf meine Fragen zu antworten.	szükségesnek	0	0
Emlékszel, hogy kezdődött a szerelmünk? - Igen. Sötét és fergeteges éjszaka volt.	„Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?“ – „Ja, es war eine dunkle und stürmische Nacht.“	fergeteges	0	0
El kellett költöznünk, hogy a volt férjem ne zaklasson minket.	Wir mussten wegziehen, damit mein Ex-Mann uns nicht belästigen kann.	költöznünk	0	0
Természetesen mint állatbarát, egy kitömött játékmacskára gondoltál.	Als Tierfreund hast du natürlich an eine Plüschkatze gedacht.	kitömött	0	0
Mit csináljak vacsira?	Was soll ich zum Abendessen machen?	vacsira	0	0
Én ugyanebben a kórházban voltam.	Ich bin in demselben Krankenhaus gewesen.	ugyanebben	0	0
Nem győzhet Tom és tisztában van ezzel.	Tom kann nicht gewinnen, und er weiß das.	győzhet	0	0
Hogy tűri, ha önt érik a kritikák?	Wie finden Sie es, kritisiert zu werden?	tűri	0	0
Nem tudom szavakba önteni a boldogságomat.	Ich kann mein Glück nicht in Worte fassen.	szavakba	0	0
A női táskában minden elfér.	Frauentaschen haben Platz für alles.	elfér	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	Ich hungere lieber, als zu stehlen.	éhezem	0	0
Elmagyarázná nekünk, hogyan működik a mosogatógép?	Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?	elmagyarázná	0	0
A gyerekeknek egy történetet mesélnek, hogy elaludjanak - a felnőttek ettől ébrednek fel.	Kindern erzählt man eine Geschichte zum Einschlafen - Erwachsenen, damit sie aufwachen.	mesélnek	0	0
Több időt akarok a családomra fordítani.	Ich will mehr Zeit mit der Familie verbringen.	családomra	0	0
Hányas OSB-lapok kellenek önnek?	Wie starke OSB-Platten brauchen Sie?	hányas	0	0
A bio nem feltétlen jelent egészségest.	Bio bedeutet nicht unbedingt gesund.	bio	0	0
Miért rakod a kezed a lábamra?	Warum legst du deine Hand auf mein Bein?	rakod	0	0
Mi értelme silány mondatokat összegyűjteni?	Wo liegt der Sinn qualitativ falsche Sätze zu sammeln?	összegyűjteni	0	0
Sokat buktam a házon.	Ich habe mit dem Haus viel Geld verloren.	buktam	0	0
Az erdőben egy mohával benőtt sziklán elhelyezkedve feküdt egy rókalány és aludt.	Im Wald, gebettet auf einen moosbewachsenen Felsen, lag eine Füchsin und schlief.	sziklán	0	0
A szemei mint a smaragd.	Er hat Augen wie Smaragde.	smaragd	0	0
Leütötte mérgében.	Er hat ihn vor Wut niedergeschlagen.	leütötte	0	0
Mi a furcsa abban, ha a börtönökre hasonlítanak a gyárak, iskolák, laktanyák és kórházak? Az összes börtön hasonlít egymásra.	Was ist daran erstaunlich, wenn Gefängnisse Fabriken, Schulen, Kasernen, Krankenhäusern ähneln, die alle Gefängnissen ähneln?	kórházak	0	0
A fogorvos egy bűvész, aki, miközben fémet dug a szádba, érméket húz ki a zsebedből.	Ein Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	dug	0	0
Nagyapám alapította ezt az újságot.	Mein Großvater hat diese Zeitung gegründet.	alapította	0	0
Van nőd?	Hast du eine Freundin?	nőd	0	0
Lementünk a strandra sétálni egyet.	Wir gingen am Strand spazieren.	strandra	0	0
Nincs szükségem férfiakra.	Ich brauche keine Männer.	férfiakra	0	0
Melyik könyvet ajánlja nekem?	Welches Buch empfehlen Sie mir?	ajánlja	0	0
Minden tiszteletem ellenére meg kell mondanom, hogy abban a kalapban egy pojácának fest.	Bei allem Respekt muss ich doch sagen, dass Sie mit Ihrem Hut einem Spaßmacher ähneln.	kalapban	0	0
Még utóbb hűvösre teszik.	Er wird noch im Gefängnis enden.	hűvösre	0	0
Hadd haljak meg emelt fővel!	Lass mich stolz sterben!	fővel	0	0
Mi a trezor kombinációja?	Welche Kombination hat dieser Tresor?	kombinációja	0	0
Tom és Maria három óra hosszat a liftben ragadtak.	Tom und Maria waren drei Stunden im Fahrstuhl gefangen.	ragadtak	0	0
A magasabban fekvő helyeken hóeséssel lehet számolni holnap.	In Höhenlagen ist morgen mit Schneefall zu rechnen.	magasabban	0	0
Kissinger álláspontja az volt, hogy túl korai még nekimenni az oroszoknak.	Kissingers Standpunkt war, dass es noch zu früh sei, um sich gegen Russland zu wenden.	álláspontja	0	0
Gyapjú pulóvert hord.	Er trägt einen Pulli aus Wolle.	gyapjú	0	0
— Miért hagysz minden házimunkát Marira? — Mert te azt mondtad nekem, éreztessem vele, hogy ő egy nő. — Szerintem te valamit félreértettél.	„Warum lässt du Maria die gesamte Hausarbeit allein machen?“ – „Weil du mir gesagt hast, ich soll sie spüren lassen, dass sie eine Frau ist.“ – „Ich glaube, du hast da etwas missverstanden.“	házimunkát	0	0
Énekeljünk el egy nótát!	Lasst uns ein Lied singen!	énekeljünk	0	0
Ha egy politikus ígér valamit, az olyan, mintha nem is ígért volna semmit.	Wenn ein Politiker etwas verspricht, ist das so, als wenn er nichts versprochen hätte.	ígér	0	0
Egy autóalkatrészeket gyártó összeszerelő üzemben dolgozik.	Er arbeitet in einem Montagebetrieb, der Autoteile herstellt.	üzemben	0	0
Figyelj a lábadra.	Pass auf deinen Fuß auf.	lábadra	0	0
Olyan, mint Yoda: kicsi és zöld.	Er sieht wie Yoda aus – klein und grün.	yoda	0	0
Van egyikőtöknek autója?	Hat einer von euch ein Auto?	egyikőtöknek	0	0
Kérlek, látogass meg, ha van időd.	Bitte besuche mich wenn du Zeit hast.	látogass	0	0
Szeretek fogat mosni evvel a fogkrémmel.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	evvel	0	0
A fából épült, ötszázéves templomot a kommunizmusban felgyújtották.	Die fünfhundertjährige aus Holz gebaute Kirche wurde im Kommunismus in Brand gesetzt.	felgyújtották	0	0
Rajtam kívűl mindenki tudott róla?	Wussten alle Bescheid außer mir?	kívűl	0	0
Ez nem olyan izé? Tudod, az a hogyishívják?	Ist das hier nicht ein Dingsda? Weißt du, ein Dingsbums?	hogyishívják	0	0
Ne dőljön a falnak! Frissen mázolva.	Lehnen Sie sich nicht gegen die Wand. Sie ist frisch gestrichen.	dőljön	0	0
Rajtam kívül nindenkit becsaptál.	Du hast alle betrogen, außer mich.	becsaptál	0	0
Felújítás miatt zárva.	Wegen Renovierung geschlossen.	felújítás	0	0
Egy dologra koncentrált.	Sie hat sich auf eine Sache konzentriert.	koncentrált	0	0
A hidat kőből építették.	Die Brücke ist aus Stein gemacht.	kőből	0	0
Felfedte a titkot.	Er hat das Geheimnis entdeckt.	felfedte	0	0
Tárd ki az elméd!	Öffne deinen Geist.	tárd	0	0
Amikor idejött dolgozni, még csak hetven kiló volt.	Als er hierherkam, um zu arbeiten, war er nur siebzig Kilogramm schwer.	hetven	0	0
Amikor felnövök, király akarok lenni.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	felnövök	0	0
Tudod ragozni ezt az igét?	Kannst du dieses Verb konjugieren?	igét	0	0
Ez volt az est fénypontja!	Das war der Clou des Abends!	fénypontja	0	0
Tom pikáns vicceket mesélt.	Tom erzählte prickelnde Witze.	pikáns	0	0
Menő vagy, ha drága cuccaid vannak.	Man ist cool, wenn man teure Sachen hat.	cuccaid	0	0
Ha készpénzzel fizetsz, a gazdaságot támogatod – ha bankkártyával, akkor a bankokat.	Wenn du in bar bezahlst, unterstützt du die Wirtschaft – wenn mit Karte, dann die Banken.	támogatod	0	0
Arannyá változott az ólom a kezében.	In seiner Hand wurde Blei zu Gold.	ólom	0	0
Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	ellátott	0	0
Elvesznek tőlünk mindent.	Sie nehmen uns alles weg.	elvesznek	0	0
Hetente egyszer mosok.	Ich wasche einmal pro Woche.	mosok	0	0
Az nem varjú, hanem csóka.	Das ist keine Krähe, sondern eine Dohle.	varjú	0	0
- Mindkét gyanúsított férfin csíkos ing volt. - Keresztben vagy hosszában csíkos? - Az egyiken ilyen, a másikon olyan.	„Die beiden verdächtigen Männer hatten gestreifte Hemden an.“ – „Quer gestreift oder längs gestreift?“ – „Der eine so, der andere so.“	egyiken	0	0
Feltette volna nekem ezt a kérdést, ha férfi lennék?	Hätten Sie mir diese Frage gestellt, wenn ich ein Mann wäre?	feltette	0	0
Hány országon folyik keresztül az Eufrátesz?	Durch wie viele Länder fließt der Euphrat?	országon	0	0
Biztos, hogy nem fog engem beköpni a főnökömnek.	Er wird mich bestimmt bei meinem Chef verpetzen.	főnökömnek	0	0
Bolonddá tette őt.	Sie hat ihn gefoppt.	bolonddá	0	0
Azt mondják, a tudatalatti az álmokon keresztül üzen.	Man sagt, Träume seien Botschaften des Unbewussten.	tudatalatti	0	0
Felsikoltott, amikor meglátta a pókot.	Sie schrie, als sie die Spinne sah.	pókot	0	0
Leereszkedtem a szintjére.	Ich habe mich auf ihr Niveau hinunterbegeben.	szintjére	0	0
Mi a kedvenc színed?	Was ist deine Lieblingsfarbe?	színed	0	0
A sebeit ápolta.	Sie pflegte seine Wunde.	sebeit	0	0
Az egymást követő két polgármester a hivatal átruházását ünnepélyes keretek között tartották.	Die zwei Bürgermeister mit ihren Amtsketten sollten der Versammlung einen offiziellen Anstrich geben.	ünnepélyes	0	0
Az oroszlánt és a tigrist nagymacskáknak nevezik.	Löwen und Tiger nennt man Großkatzen.	tigrist	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Kyoto wird von vielen Touristen besucht.	látogatja	0	0
A görög szigetek nagyok?	Sind die griechischen Inseln groß?	szigetek	0	0
Mivel a várban elfogytak a tartalékok, föl kellett adniuk a védelmet.	Da in der Festung die Vorräte knapp wurden, mussten ihre Verteidiger aufgeben.	elfogytak	0	0
A hallgatás beleegyezés.	Schweigen ist Zustimmung.	hallgatás	0	0
Nem voltunk féltékenyek.	Wir waren nicht eifersüchtig.	féltékenyek	0	0
Változtatok ezen a fordításon.	Ich ändere diese Übersetzung.	változtatok	0	0
Még nem határoztam, hogy melyik taktikát vetem be.	Ich habe noch nicht entschieden, welche Taktik ich anwenden werde.	taktikát	0	0
A lovak körbe-körbe futottak, struccok keringőztek.	Die Pferde liefen im Kreis, die Strauße tanzten Walzer.	futottak	0	0
Forr a víz.	Das Wasser kocht.	forr	0	0
Az orvos azt tanácsolta, hogy hagyjam abba a dohányzást.	Der Arzt riet mir dazu, mit dem Rauchen aufzuhören.	tanácsolta	0	0
Néha tegyünk egy lépést hátrafelé és gondolkodjunk.	Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.	gondolkodjunk	0	0
Minden ember, aki magányos, azért magányos, mert fél a többiektől.	Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	többiektől	0	0
Miután a lakosok elköltöztek, a ház üres maradt.	Nachdem die Bewohner weggezogen waren, blieb das Haus leer.	lakosok	0	0
Semmit nem tár a nyilvánosság elé a magánéletéből.	Sie gibt nichts von ihrem Privatleben preis.	tár	0	0
Most Kiotó rendezi a művészeti kiállítást.	Die Kunstausstellung wird nun in Kioto stattfinden.	kiállítást	0	0
A legóvatosabb becslések szerint is legalább háromezer jen lesz.	Selbst nach der geringsten Schätzung wird es mindestens dreitausend Yen kosten.	háromezer	0	0
Szeretnék megismerkedni néhány barátoddal.	Ich möchte gerne ein paar deiner Freunde kennenlernen.	megismerkedni	0	0
Foci közben megsértettem a térdem.	Ich habe mir beim Fußballspielen eine Knieverletzung zugezogen.	megsértettem	0	0
Említésre sem méltó!	Nicht der Rede wert!	említésre	0	0
Felkeltél?	Bist du aufgestanden?	felkeltél	0	0
Benőtte a gaz az udvart.	Der Hof ist mit Unkräutern überwuchert.	udvart	0	0
Ez a ceruza jobb a másiknál.	Dieser Bleistift ist besser als der andere.	ceruza	0	0
Neki kedvez a szerencse.	Die Chancen stehen günstig für ihn.	kedvez	0	0
Tom megnézte az étlapot.	Tom sah sich die Speisekarte an.	étlapot	0	0
Ki merészelte megzavarni az álmomat!?	Wer hat es sich herausgenommen, mich beim Schlafen zu stören?	álmomat	0	0
Álmunk végre valóra vált.	Unser Traum ist endlich Wirklichkeit geworden.	álmunk	0	0
A doktor baljóslatú megjegyzéséből ítélve világos volt, hogy komor hírei vannak a beteg számára.	Nach der unheilverkündenden Äußerung des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.	hírei	0	0
Meg tudná mutatni a visszaútra szóló jegyét?	Können Sie mir Ihre Rückfahrkarte zeigen?	jegyét	0	0
Jana Londonban él.	Jana lebt in London.	jana	0	0
Úgy véljük, Tom gyilkolta meg Maryt.	Wir glauben nicht, dass Tom Maria umgebracht hat.	gyilkolta	0	0
Megtudott valami érdekeset?	Haben Sie etwas Interessantes erfahren?	megtudott	0	0
Tom hatalmasat köpött, amikor a politikus nevét említették.	Tom spuckte einen riesengroßen Schleimbatzen aus, als der Name des Politikers erwähnt wurde.	említették	0	0
Ön egy orvosi rendelőben van.	Sie befinden sich hier in einer Arztpraxis.	rendelőben	0	0
Egy férfi rongyos ruhákban és csapzott szakállal koldult a templom ajtaja előtt.	Ein Mann in zerlumpten Kleidern und mit zerzaustem Bart bettelte vor der Kirchentür.	ruhákban	0	0
Elfeküdt a fürdőkádban.	Sie hat sich in die Badewanne gelegt.	fürdőkádban	0	0
Mit veszíthetek?	Was habe ich zu verlieren?	veszíthetek	0	0
Törökország felhívta a vele együttműködő államokat, hogy még többet tegyenek a terrorizmus elleni küzdelemért.	Die Türkei forderte ihre Partnerländer auf, im Kampf gegen den Terrorismus noch mehr zu tun.	államokat	0	0
Stílusos.	Er hat Stil.	stílusos	0	0
Otthonos a témában.	Sie ist mit dem Thema vertraut.	otthonos	0	0
Sok tonnányi hulladék kerül havonta erre a szeméttelepre.	Viele Tonnen Müll landen jeden Monat auf dieser Müllkippe.	tonnányi	0	0
Dobnom kell egy sárgát.	Ich muss pinkeln.	dobnom	0	0
Nem beszélem a nyelvüket.	Ich spreche ihre Sprache nicht.	beszélem	0	0
Óvatosabban a kalapáccsal! És ne üss vele a kezemre!	Sei vorsichtiger mit dem Hammer und hau mir nicht auf den Finger!	óvatosabban	0	0
Pluskin földesúr, Nyikolaj Gogol egyik irodalmi hőse így a saját jobbágyiról: „Elpusztulnak, mint a legyek.”	Feudalherr Pluschkin, einer der literarischen Helden von Nikolai Gogol, über seine leibeigenen Bauern: „Sie krepieren wie die Fliegen!”	nyikolaj	0	0
Visszaadtam már a kulcsokat.	Ich habe die Schlüssel schon zurückgegeben.	visszaadtam	0	0
Kérdezhetsz tőlem bármit, amit csak akarsz.	Du darfst mich fragen, was immer du willst.	kérdezhetsz	0	0
Az adók a rablás engedélyezett esete.	Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.	adók	0	0
Történt, hogy a K2-es csúcson jódlizás magyarul tízpontos lett a listán. Gyuri még azelőtt úgy dömtött, hogy leteszi a lantot.	„Einmal auf dem Gipfel des K2 auf Ungarisch jodeln“ war Punkt 10 auf der Liste. Schorsch beschloss, den Löffel doch schon vorher abzugeben.	leteszi	0	0
Félek, hogy nem tudom megértetni magam angolul.	Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.	megértetni	0	0
Itt szíveskedjék várakozni!	Warten Sie bitte hier.	várakozni	0	0
Tizenketten vagyunk a műhelyben.	Wir sind zu zwölft in der Werkstatt.	műhelyben	0	0
Ez nem béke; ez fegyverszünet húsz évre.	Das ist kein Frieden. Das ist ein Waffenstillstand auf zwanzig Jahre.	fegyverszünet	0	0
Zsinórban változtatja a nézeteit.	Er wechselt seine Meinungen eine nach der anderen.	zsinórban	0	0
Az ember nem arra lett teremtve, hogy megértse az életet, hanem, hogy élje azt.	Der Mensch ist nicht gemacht, um das Leben zu verstehen, sondern um es zu leben.	élje	0	0
A csupasz lábaim alatt érzem a selymes homokot.	Ich fühle unter meinen nackten Füßen den feinen Sand.	selymes	0	0
Tényleg győztek.	Sie haben tatsächlich gewonnen.	győztek	0	0
Tetszenek neki a tigrisek.	Ihm gefallen Tiger.	tigrisek	0	0
Tűz esetén törje be ezt az ablakot.	Schlagen Sie im Falle eines Brandes bitte dieses Fenster ein.	törje	0	0
Allergiás vagyok néhány gyógyszerre.	Ich bin allergisch gegen einige Medikamente.	gyógyszerre	0	0
Tomi, segíts! Beakadt a cipzár.	Tom, hilf mir! Der Reißverschluss sitzt fest!	beakadt	0	0
Izzadságcseppek ültek a homlokán.	Auf seiner Stirn standen Schweißtropfen.	homlokán	0	0
Koncentrációs nehézségeim vannak.	Ich habe Konzentrationsschwierigkeiten.	koncentrációs	0	0
A cseresznye piros.	Die Kirsche ist rot.	cseresznye	0	0
Ha megmutatnám neked a házamat, a negyedet akkoriban, megértenéd honnan jövök?	Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?	megértenéd	0	0
17 évesen házasodott meg.	Sie hat mit 17 geheiratet.	házasodott	0	0
Hamar megtudhatjuk.	Wir können es schnell erfahren.	megtudhatjuk	0	0
Ha nem adják ki neki a boszorkányt, így fenyegetőzött, akkor porrá égeti a falut, míg egy fal mögé sem kell benéznie már, hogy megtalálhassa.	Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	égeti	0	0
Mária eléggé felületes.	Mary ist ziemlich oberflächlich.	felületes	0	0
A buszon találkoztunk velük random.	Wir haben sie zufällig im Bus getroffen.	random	0	0
Megismételné a kérdést?	Könnten Sie die Frage wiederholen?	megismételné	0	0
Nem tudok nyilatkozni arról, hogy mi történt.	Ich kann nicht erklären, was passiert ist.	nyilatkozni	0	0
Tamás hamarosan megnősül.	Tom heiratet bald.	megnősül	0	0
A nőknél gyakran minden látszat megtévesztő - csak a születési anyakönyvi kivonat nem.	Bei Frauen trügt oft aller Schein — nur der Geburtsschein nicht.	megtévesztő	0	0
Ő a város legszebb pincérnője minden kétséget kizáróan.	Sie ist zweifellos die schönste Kellnerin der Stadt.	kizáróan	0	0
Milyen messze van a Nap a Földtől?	Wie weit ist die Sonne von der Erde entfernt?	földtől	0	0
Olyan vicces volt, hogy nem bírtuk abbahagyni a nevetést.	Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten zu lachen.	nevetést	0	0
A hidegháború a második világháború után kezdődött.	Der Kalte Krieg begann nach dem Zweiten Weltkrieg.	hidegháború	0	0
Hívd a tűzoltókat.	Ruf die Feuerwehr!	tűzoltókat	0	0
A főügyész tisztára mossa a kormányt.	Der Generalanwalt wäscht die Regierung sauber.	főügyész	0	0
Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	fenyegetések	0	0
Az új iroda bérleti díja magasabb lesz.	Die Miete vom neuen Büro wird teurer sein.	díja	0	0
A nemzet igazi ellensége a tudatlanság.	Der wahre Feind der Nation ist die Ignoranz.	tudatlanság	0	0
Kinevezték őrmesternek.	Er wurde zum Sergeant befördert.	őrmesternek	0	0
Tegnap éjjel zajokra ébredtem. Kiderült, hogy a szomszédasszony lakásából jöttek egy heves szeretkezés nyomán.	Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.	lakásából	0	0
Mindezen előnyöket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak. A termékek fogyasztása, rendkívül finom ízüknek és kellemes illatuknak köszönhetően, minden nap élményt jelent. A gélállag könnyen fogyaszthatóvá teszi minden ember számára.	All diese Vorteile bieten wir unseren Konsumenten in einer besonderen Form an. Der Konsum der Produkte ist dank des leckeren Geschmacks und des angenehmen Dufts jeden Tag aufs Neue ein Genuss. Die Gelkonsistenz macht den Konsum für alle Menschen leicht.	mindezen	0	0
Az emberek meggyógyulnak, a gépeket meg szerelni kell.	Menschen werden kuriert, Maschinen jedoch repariert.	szerelni	0	0
Figyelmeztettek minket.	Wir wurden gewarnt.	figyelmeztettek	0	0
Mozdulatlanul és csöndben nézett rám.	Er schaute mich unbewegt an und schwieg.	mozdulatlanul	0	0
Tom nagyon szigorú önmagával szemben.	Tom ist sehr streng zu sich selbst.	önmagával	0	0
Ámbár korán lefeküdtem, mégsem bírtam elaludni.	Ich bin zwar früh schlafen gegangen, konnte aber nicht einschlafen.	ámbár	0	0
Rossz helyen írta alá a munkavédelmi oktatást: ön az oktatott és én vagyok az oktató.	Sie haben die Sicherheitsunterweisung an falscher Stelle unterschrieben: Sie sind der Unterwiesene, und der Unterweisende bin ich.	oktatást	0	0
Kiestél a pikszisből.	Du bist nicht mehr willkommen.	kiestél	0	0
Szerintem jó táncosnő.	Ich denke, sie ist eine gute Tänzerin.	táncosnő	0	0
Aki nem akadályoz meg egy jogtalanságot, ugyanolyan bűnös, mint az, aki elköveti.	Wer ein Unrecht nicht verhindert, der ist genauso schuldig wie der, der es begeht.	akadályoz	0	0
Milyen tanulási és tanítási módszereket alkalmaznak a tanfolyamon?	Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	módszereket	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Ich verstehe nicht, warum Migranten in der Hoffnung auf ein besseres Leben ihre Heimat verlassen und nach Europa kommen wollen, wenn alle von ihnen mehrere tausend Euro gespartes Geld haben.	hazáját	0	0
Eljutottunk egy olyan ponthoz, ahol a munkamódszereinken változtatni kell.	Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir unsere Arbeitsweise ändern müssen.	ponthoz	0	0
Ahogy meglátták egymást, oda voltak a boldogságtól.	Als sie einander sahen, waren sie sehr ausgelassen.	meglátták	0	0
Feltűnt már neked is, hogy a televízió vagy két jó programot sugároz egyazon este, amikor ráérsz, vagy egyet sem?	Ist dir schon einmal aufgefallen, dass das Fernsehen an einem Abend, an dem man Zeit hat, entweder gleich zwei gute Beiträge bringt oder gar keinen?	sugároz	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Ich möchte einen Korb, in dem ich diese Äpfel tragen kann.	vinném	0	0
A folyók a tengerekbe folynak és viszik magukkal a hegyek titkait.	Die Flüsse fließen zum Meer hin und tragen die Geheimnisse der Berge mit sich.	folyók	0	0
Ami kezdetben könnyűnek tűnik, a végén gyakran nehéznek bizonyul.	Was anfangs leicht scheint, erweist sich am Ende oft als schwierig.	bizonyul	0	0
Úgy vélem, hogy a vizsgák tönkreteszik a nevelést.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	vizsgák	0	0
— Minden dolog a négy fő elemből áll: vízből, földből, levegőből és tűzből. — Mit vakersz te itt? Hát még ilyet!	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	levegőből	0	0
Tom egy nyalókát adott a fiának.	Tom reichte seinem Sohn einen Schlecker.	nyalókát	0	0
Cseh vagy, nem?	Du bist Tscheche, stimmt’s?	cseh	0	0
Általában nehéz megszokni az életet egy idegen kultúrában.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	kultúrában	0	0
Tom nagyon lobbanékony.	Tom ist sehr impulsiv.	lobbanékony	0	0
Rövidebb munkaidőt követelnek.	Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	követelnek	0	0
Csaltak a választáson.	Die Wahl war gefälscht.	csaltak	0	0
A hajó radarral volt felszerelve.	Das Schiff war mit einer Radaranlage ausgerüstet.	felszerelve	0	0
Nem hiszem, hogy őt ezt zavarná – hiszen halott.	Ich glaube nicht, dass es ihn stören würde – er ist doch tot.	zavarná	0	0
Értse meg, uram, ez nem általánosítás ezekben a viccekben. Ezek csak viccek! Érti? Mária mindig szép és okos, Tomi meg egyszerűen buta.	Verstehen Sie doch, es ist keine Verallgemeinerung in diesen Witzen. Das sind nur Witze! Verstehen Sie? Maria ist immer schön und klug, Tom wiederum ist einfach dumm.	viccek	0	0
Tele van gyűlölettel.	Sie ist voller Hass.	gyűlölettel	0	0
Minden diák ingyenesen látogathatja a könyvtárat.	Alle Studenten haben kostenlosen Zugang zur Bücherei.	könyvtárat	0	0
A folyónál egy fához kikötözött malacra bukkantak, mely kettő, három, esetleg négy hónapos lehet.	Zwei drei bis vier Monate alt geschätzte Schweinchen wurden an einen Baum beim Fluss angebunden entdeckt.	fához	0	0
A polgármesterrel beszélt.	Er redete mit dem Bürgermeister.	polgármesterrel	0	0
Nincs tanítás augusztusban.	Es ist kein Unterricht im August.	augusztusban	0	0
Nem tudod meghámozni a citromot?	Du kannst keine Apfelsine schälen?	citromot	0	0
Talán az együttérzés adott egy lökést a szerelemnek, melyet iránta érzett a nő.	Vielleicht gab Mitleid den Anstoß zu der Liebe, die sie für ihn empfindet.	lökést	0	0
Az ébresztőóra engem pontban hétkor fog ébreszteni.	Der Wecker wird mich um Punkt sieben aufwecken.	ébreszteni	0	0
A sógorom és én egy évben születtünk; én januárban, ő decemberben.	Mein Schwager und ich sind im selben Jahr geboren: ich im Januar, er im Dezember.	januárban	0	0
Jól rajzolsz.	Du zeichnest gut.	rajzolsz	0	0
Tékozló vagy.	Du bist verschwenderisch.	tékozló	0	0
Az ünnepség a másodikon lesz.	Die Feier wird oben stattfinden, in der zweiten Etage.	másodikon	0	0
Ráz a hideg.	Ich habe Schüttelfrost.	ráz	0	0
Tom húst eszik hússal.	Tom isst Fleisch mit Fleisch.	hússal	0	0
Hogy rájöjjünk, hogy a Marson élnek-e földigiliszták, legalább két méter mélyre kell fúrnunk.	Um herauszufinden, ob es auf dem Mars Regenwürmer gibt, müssen wir mindestens zwei Meter tief bohren.	rájöjjünk	0	0
Agyamra megy az asszony folytonos zsémbessége.	Das andauernde Genörgel meiner Frau geht mir auf die Nerven.	folytonos	0	0
Lássuk, mit eszünk ma. Liszt nincs. Tejföl nincs. Olaj sincs. Fogalmam sincs!	Lass uns mal sehen, was wir heute essen werden. Kein Mehl. Kein Sauerrahm. Auch kein Öl. Keine Ahnung!	liszt	0	0
Az összes fecske elrepül ősszel melegebb országokba.	Im Herbst fliegen alle Schwalben in warme Länder.	elrepül	0	0
Tudják a szüleid, hogy állapotos vagy?	Wissen deine Eltern, dass du schwanger bist?	állapotos	0	0
Jó értékelést adtam neki.	Ich habe ihr eine gute Bewertung gegeben.	értékelést	0	0
Mária és Kátya elválaszthatatlanok.	Maria und Katrin sind unzertrennlich.	kátya	0	0
Tom megfázott és nincs semmi étvágya.	Tom ist erkältet und hat überhaupt keinen Appetit.	megfázott	0	0
Egy évvel Mária halála után Tamás még mindig feketében jár.	Ein Jahr nach Marias Tod trägt Tom immer noch Schwarz.	feketében	0	0
Ez a mérhetetlen gazdagság mások kizsákmányolásából származik.	Dieser unglaubliche Reichtum stammt aus der Ausbeutung der anderen.	mérhetetlen	0	0
Csak képzelődöm?	Bilde ich mir das etwa ein?	képzelődöm	0	0
Akkorát hazudik, hogy majd leszakad a mennyezet.	Er lügt, dass sich die Balken biegen.	akkorát	0	0
Nem voltam még Arizonában, de nem is igazán tudom, hogy hol van.	Ich war noch nicht in Arizona, und ich weiß eigentlich auch nicht genau, wo das ist.	arizonában	0	0
Ugrottál már valaha egy hídról a tengerbe?	Bist du je von einer Brücke aus ins Meer gesprungen?	ugrottál	0	0
Takarodó van, gyökér!	Verpiss dich, Arschloch!	takarodó	0	0
Egy beteljesületlen álom miatt még nincs minden veszve. Csak lezárult előttünk egy út, hogy egy másikat keressünk.	Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	lezárult	0	0
Ezek az ülőhelyek az időseknek és a betegeknek vannak fenntartva.	Diese Sitzplätze sind für alte und kranke Leute reserviert.	betegeknek	0	0
A fiatalkori énemet juttatod eszembe.	Du erinnerst mich an mich selbst, als ich jung war.	fiatalkori	0	0
Kivel telefonáltál?	Mit wem hast du telefoniert?	telefonáltál	0	0
Bolondság volt tőlem, megbízni Tomiban.	Es war blöd von mir, Tom zu vertrauen.	bolondság	0	0
Kalifornia és Nevada határosak egymással.	Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	nevada	0	0
Tomi a góré.	Tom ist der Chef.	góré	0	0
Mária átvitt kézben egy békát az út túloldalára.	Maria hat einen Frosch in der Hand über die Straße getragen.	túloldalára	0	0
Tamás órák hosszat képes foglalkozni nehéz matematikai feladatok megoldásával.	Tom kann sich stundenlang mit dem Lösen kniffliger mathematischer Probleme beschäftigen.	feladatok	0	0
Ezt a beszámolót újra kell írnunk.	Wir müssen diesen Bericht neu schreiben.	írnunk	0	0
Tomi apósa nagyon szereti a szőlőt. Másfél litert is meg tud belőle inni naponta.	Toms Schwiegervater liebt Trauben sehr. Er kann davon anderthalb Liter täglich trinken.	szőlőt	0	0
Iszonyat gyorsan ír, csak hát telis-tele helyesírási hibákkal.	Sie tippt verdammt schnell, aber voller Rechtschreibfehler.	iszonyat	0	0
Egymillió euró, úgy vélem, elég nyomós érv.	Eine Million Euro sind ein überzeugendes Argument, denke ich.	nyomós	0	0
Mit terveztél mára?	Was hast du für heute geplant?	terveztél	0	0
Vasárnaponként gyakran horgászni ment.	Sonntags ist er oft angeln gegangen.	vasárnaponként	0	0
Nem jelöltetem magam többet az elnöki posztra.	Ich kandidiere nicht mehr für die Präsidentschaft.	posztra	0	0
Olyan hosszú a szoknyája, hogy leér a földig.	Ihr Rock ist so lang, dass er bis zum Boden reicht.	földig	0	0
Mindegy, hogy akarod-e.	Egal ob du willst oder nicht.	akarod-e	0	0
Azok nélkül is boldogulunk.	Auf die können wir verzichten.	boldogulunk	0	0
Megveszem az ön nőjét.	Ich kaufe Ihre Frau.	nőjét	0	0
A keselyűk nem undorodnak attól, hogy bűzlő dögöt egyenek.	Geier ekeln sich nicht davor, stinkendes Aas zu fressen.	dögöt	0	0
Elboldogulok vele.	Ich schaffe es alleine.	elboldogulok	0	0
Ha ezt kétszer annyiért is el tudom adni, akkor miért kínáljam kevesebbért megvételre?	Wenn ich's für zweimal so viel verkaufen kann, warum soll ich's für weniger zum Kauf anbieten?	kevesebbért	0	0
Ki maga egyáltalán, hogy megkérdőjelezi, amit csinálok!?	Wer sind Sie überhaupt, dass Sie in Frage stellen, was ich mache?	megkérdőjelezi	0	0
Kölcsönkérhetem ezt a könyvet?	Kann ich mir dieses Buch entleihen?	kölcsönkérhetem	0	0
Mi nem vagyunk meghívva.	Wir sind nicht eingeladen.	meghívva	0	0
Tomi megdörzsölte a követ, melyet a jóságos tündér adott neki, és azon nyomban átváltozott egy mókussá. Azzal kiszökkent a börtönablak rácsain át a szabadba.	Tom rieb an dem Stein, den ihm die gute Fee gegeben hatte, und verwandelte sich auf der Stelle in ein Eichhörnchen. Er nahm Anlauf und sprang durch die Gitterstäbe des Kerkerfensters hinaus in die Freiheit.	átváltozott	0	0
Megesett rajta a szívem.	Er erweckt mein Mitleid.	megesett	0	0
A szerző nem egy másik személyről írt, hanem saját magáról.	Der Autor schrieb nicht über eine andere Person, sondern über sich selbst.	személyről	0	0
Nővérke, ne veszítse szem elől ezt a beteget!	Schwester, verlieren Sie diesen Patienten nicht aus den Augen.	veszítse	0	0
Többet kellett volna foglalkoznia az egészségével.	Sie hätten sich mehr um Ihre Gesundheit kümmern müssen.	foglalkoznia	0	0
Tom segített Máriának egy borotvapengével eltávolítani a gombokat a régi ruháiról, mert azokat Mária a rongygyűjtésbe akarta beadni.	Tom half Maria, mit einer Rasierklinge die Knöpfe von ihren alten Kleidern zu entfernen, weil sie sie in die Lumpensammlung geben wollte.	gombokat	0	0
Akkora pofont adott Tomnak Mari pasija, hogy az háromszor megfordult a függőleges tengelye körül.	Marias Mann hat Tom so eine Ohrfeige gegeben, dass der sich dreimal um seine lotrechte Achse gedreht hat.	függőleges	0	0
Kinéztem az ablakon, amikor dudálást hallottam.	Ich habe aus dem Fenster geschaut, als ich ein Gehupe gehört habe.	kinéztem	0	0
— Itt volt Tomi. — Melyik? A Halász, a Bíró vagy a Kiss? — Mari. Akit mindenki csak Tominak nevez Tom Cruise után.	„Tom war hier.“ – „Welcher? Fischer, Richter oder Klein?“ – „Maria. Die, die alle nach Tom Cruise Tom nennen.“	cruise	0	0
Sötétedik.	Es dämmert.	sötétedik	0	0
Megbuktam a vizsgán.	Ich habe die Prüfung nicht bestanden.	megbuktam	0	0
Ebben a levesben sárgarépa, hagyma, petrezselyem és burgonya van.	In dieser Suppe sind Karotten, Zwiebeln, Petersilie, Sellerie und Kartoffeln.	burgonya	0	0
Ez az én szövegem.	Meine Rede!	szövegem	0	0
Módszerei ódivatúak.	Seine Methoden sind veraltet.	módszerei	0	0
Lakat a szádon!	Halte den Mund!	szádon	0	0
Na, ez van akkor, ha követem a tanácsodat!	Na, das passiert, wenn ich deinen Ratschlägen folge!	tanácsodat	0	0
Nem ismerek a fényképen lévők közül senkit.	Ich kenne keinen von den Leuten auf dem Foto.	fényképen	0	0
— Jean-Luc nem francia. — Akkor meg mi!?	„Jean-Luc ist kein Franzose.“ – „Was denn?“	jean-luc	0	0
Nem veszíthetünk több időt.	Wir dürfen nicht mehr Zeit verlieren.	veszíthetünk	0	0
Felvehetem a rendelését?	Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?	felvehetem	0	0
Elviselem majd.	Ich werde erhalten.	elviselem	0	0
Meglepte őt egy kis ajándékkal.	Sie überraschte ihn mit einem kleinen Geschenk.	ajándékkal	0	0
A kimondott szó elhangzik , de az írott levél megmarad.	Das Wort verhallt, die Schrift bleibt.	írott	0	0
Kínzó fejfájásom van.	Ich habe pochende Kopfschmerzen.	kínzó	0	0
Nálad van a jegyed?	Hast du deine Fahrkarte?	jegyed	0	0
Miért sajnálsz valamit, amit nem tettél meg?	Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?	sajnálsz	0	0
Elfeküdt a fűben és elaludt.	Sie legte sich ins Gras und schlief ein.	fűben	0	0
Tomi már megint kihagyja a reggelit.	Tom lässt das Frühstück gewöhnlich aus.	kihagyja	0	0
Gyűlölte az esküvői fotóját, mert úgy találta, nem néz ki rajta előnyösen.	Sie hasste ihr Hochzeitsfoto, weil sie sich unvorteilhaft getroffen fand.	fotóját	0	0
Minden relatív.	Alles ist relativ.	relatív	0	0
A monotónia szürkeségébe Tomi színt és mókát vitt bele.	In der Öde der Eintönigkeit schuf Tom Abwechslung und Spaß.	mókát	0	0
Fáradozásaid meghozták az eredményüket.	Deine Bemühungen führten zum Erfolg.	meghozták	0	0
Nem maradhattok itt tovább.	Ihr könnt nicht länger hier bleiben.	maradhattok	0	0
A ház egyik felében kiadják a szobákat.	In einer Hälfte des Hauses werden die Zimmer vermietet.	kiadják	0	0
Úgy vélem, még egy lapáttal kellene raknod a tanulásra.	Ich finde, du solltest noch fleißiger lernen.	tanulásra	0	0
Tökéletesre fejlesztette a nehéz esetű vevőkkel való bánásmódot.	Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	bánásmódot	0	0
Ne kezeld durván a szerszámokat.	Behandle die Werkzeuge nicht grob.	kezeld	0	0
Ezt miért mondogatod?	Warum sagst du das immer?	mondogatod	0	0
Ne feszítsd túl a húrt!	Allzu straff gespannt zerspringt der Bogen.	húrt	0	0
Bámulsz, mint borjú az új kapura.	Du gaffst wie die Kuh vorm neuen Tor.	borjú	0	0
— Anyu megint valami dél-amerikai sorozatot néz, úgyhogy nem jön szerintem. — A Szulejmán mióta brazil név?	„Mama schaut sich schon wieder eine südamerikanische Seifenoper an. Ich denke also, sie kommt nicht mit.“ – „Und seit wann ist ‚Süleyman‘ ein brasilianischer Name?“	dél-amerikai	0	0
A taxi két utast vett fel.	Das Taxi holte zwei Fahrgäste ab.	utast	0	0
Nem bírom elviselni a koszt és a rendetlenséget.	Ich kann Unordnung und Schmutz nicht ertragen.	rendetlenséget	0	0
A tökély nem létezik.	Perfektion existiert nicht.	tökély	0	0
Megköszönöm.	Ich bedanke mich.	megköszönöm	0	0
Tom szimpatizál az észak-koreai rezsimmel.	Tom sympathisiert mit dem Regime Nordkoreas.	észak-koreai	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	Grüße aus Frankreich!	franciaországból	0	0
Ostoba szabályoknak próbálsz megfelelni.	Du versuchst blöde Regeln zu befolgen.	megfelelni	0	0
Immunis vagyok.	Ich bin immun.	immunis	0	0
Izgalmasnak ígérkezik a rörténet.	Die Geschichte verspricht spannend zu werden.	ígérkezik	0	0
Várhatóan apai örömök elé néz.	Er wird voraussichtlich Vaterfreuden erleben.	várhatóan	0	0
Nagyon frusztráló lehet megpróbálni megkeresni a szemüveget, ha az ember szemüveg nélkül nem lát.	Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.	frusztráló	0	0
Nem tartozom közétek.	Ich gehöre nicht zu euch.	közétek	0	0
Repültek az évek.	Die Jahre fliegen dahin.	repültek	0	0
Tizenöt évvel ezelőtt jutott hatalomra a diktátor.	Der Diktator ist vor 15 Jahren an die Macht gekommen.	diktátor	0	0
A regény két ember történetét meséli el, akik a második világháború befejezése után ismerték meg egymást.	Der Roman erzählt die Geschichte zweier Menschen, die einander nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges kennenlernen.	befejezése	0	0
Az a váza, amelyik összetört, anyámé volt.	Die Vase, die zerbrach, gehörte meiner Mutter.	anyámé	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Ich bedaure, dass ich mein Versprechen nicht gehalten habe.	ígéretemet	0	0
Mire épül az elméleted?	Worauf basiert deine Theorie?	elméleted	0	0
Tomi a törvénybe ütközött.	Tom hat gegen das Gesetz verstoßen.	törvénybe	0	0
Sokan halnak meg közúti balesetben.	Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.	közúti	0	0
Néhány barátom jött el segíteni garázst építeni.	Einige meiner Freunde sind gekommen, um zu helfen, eine Garage zu bauen.	garázst	0	0
Megéreztem rajta, hogy ivott.	Ich roch ihm an, dass er getrunken hatte.	megéreztem	0	0
Tolmács egy nemzetközi bankban.	Er ist Dolmetscher bei einer internationalen Bank.	tolmács	0	0
Tisztában vagyok a szabályokkal, csak nem érdekelnek.	Die Regeln sind mir klar, sie interessieren mich nur nicht.	szabályokkal	0	0
Nagyon édesen mosolyogsz.	Du lächelst wirkich süß.	édesen	0	0
Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	Diese Züge fahren alle drei Minuten.	vonatok	0	0
Tíz percen keresztül kopogtam, dörömböltem és csöngettem.	Ich habe zehn Minuten geklopft, geklingelt und an die Tür geschlagen.	kopogtam	0	0
Mindenkinek sikerült a dolgozat.	Ihr habt den Test alle bestanden.	dolgozat	0	0
- Gondolt már az öngyilkosságra? - Soha. A kötött időbeosztásom egyáltalán nem teszi azt lehetővé.	„Haben Sie schon einmal an Selbstmord gedacht?“ – „Niemals. Mein voller Terminkalender lässt das gar nicht zu.“	öngyilkosságra	0	0
Ne sértődj meg ezen!	Sei deswegen nicht beleidigt!	sértődj	0	0
A svédekkel összehasonlítva a spanyolok keveset keresnek.	Im Vergleich zu Schweden verdienen Spanier zu wenig.	összehasonlítva	0	0
Csodálatra méltó a viselkedése.	Sein Verhalten ist bewundernswert.	csodálatra	0	0
Embereket kell küldenünk a Marsra.	Wir müssen Menschen auf den Mars schicken.	marsra	0	0
Már nem kell idejönnöd.	Du brauchst nicht mehr hierherzukommen.	idejönnöd	0	0
Keresek egy pulcsit.	Ich suche einen Pullover.	pulcsit	0	0
A válaszok csak akkor hasznosak, ha új kérdéseket vetnek fel.	Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.	hasznosak	0	0
Elküldtük tegnap a meghívókat.	Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	meghívókat	0	0
Tom egy vonat elé lökte Maryt.	Tom hat Maria vor einen Zug gestoßen.	lökte	0	0
Könnyű a zavarosban halászni.	Es ist leicht, im Trüben zu fischen.	halászni	0	0
Tominak van egy matrjoska baba gyűjteménye.	Tome hat eine Sammlung von Matrjoschka-Puppen.	gyűjteménye	0	0
Csak hárman vették a fáradságot, hogy válaszoljanak.	Nur drei Leute haben sich die Mühe gemacht zu antworten.	válaszoljanak	0	0
Számomra a kávé az első dolog ébredés után.	Bei mir ist der Kaffee das Erste nach dem Aufwachen.	ébredés	0	0
Minden idők legjobb játékosa Pelé volt.	Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.	játékosa	0	0
Szard le Tomot!	Scheiß auf Tom!	szard	0	0
Tom berakott az öreg, rozoga babakocsiba egy rekesz sört, eltolta a parkba, és leült egy padra.	Tom stellte in den alten, klapprigen Kinderwagen eine Kiste Bier, schob ihn in den Park und setzte sich auf eine Bank.	rekesz	0	0
Tigris kószál a közelben.	Ein Tiger streift in der Nähe umher.	kószál	0	0
Az értelmes olvasó legyen kész mérlegre tenni mindent, amit olvas, beleértve a névtelen forrásokat is.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	olvasó	0	0
Mocskos a nadrágja.	Seine Hose ist dreckig.	nadrágja	0	0
Hogy merészeled megkérdőjelezni a hazafiságom?	Wie kannst du es wagen, meinen Patriotismus in Frage zu stellen!	megkérdőjelezni	0	0
Az utolsó golyót magának tartogatom.	Die letzte Kugel habe ich Ihnen gelassen.	tartogatom	0	0
Ez a zene hordoz valamit önmagában, ami a szívemet meghittséggel tölti meg.	Diese Musik hat etwas an sich, das mein Herz mit süßer Melancholie erfüllt.	hordoz	0	0
Most, hogy már nagy vagy, nem szabad így viselkedned.	Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht so benehmen.	viselkedned	0	0
Tom áldozatul esett egy oroszlánnak, melyre vadászott.	Tom wurde zum Opfer eines Löwen, auf den er Jagd machte.	áldozatul	0	0
Lásd el némi tanáccsal.	Gib ihm einen Ratschlag.	tanáccsal	0	0
Ma nem sok mondatot fordítottam le.	Heute habe ich nicht viele Sätze übersetzt.	fordítottam	0	0
Ne ítélkezz a társad felett, míg nem voltál a ő helyzetében.	Urteile nicht über deinen Gefährten, bevor du nicht in seiner Lage gewesen bist.	ítélkezz	0	0
A Biblia néhány sorát idézte.	Er hat ein paar Zeilen aus der Bibel zitiert.	idézte	0	0
Napsugár voltál, fény és melegség, egy múló tavasz az életemben, plátói érzelem, szépség és szín, egy igen kedves szakasza az utazásnak.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	szakasza	0	0
Rendelkezik szakmai tapasztalattal?	Haben Sie Berufserfahrung?	tapasztalattal	0	0
Egy „a” számot egy másik „b” szám négyzetgyökének nevezünk, ha az „a” négyzete a „b”-t eredményezi; képlettel: a²=b.	Eine Zahl a wird als Quadratwurzel einer anderen Zahl b bezeichnet, wenn a im Quadrat b ergibt, in Formeln: a² = b.	nevezünk	0	0
A banknak fizetnem kell azért, hogy odaadják a saját pénzemet, amit ők használnak.	Ich muss die Bank dafür bezahlen, dass sie mir mein Geld, das sie benutzt, zurückgibt.	banknak	0	0
Egyszer elfelejtesz majd.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	elfelejtesz	0	0
Kölcsönösen segítjük egymást.	Wir helfen uns gegenseitig.	kölcsönösen	0	0
Az igazságtól elállt a lélegzete.	Die Wahrheit raubte ihm den Atem.	igazságtól	0	0
Európában és Amerikában a kutyát családtagnak tekintik.	In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Familienmitglied.	tekintik	0	0
A szobának két ablaka van.	Das Zimmer hat zwei Fenster.	ablaka	0	0
Én nem tudom, hogy mit vehetnék neki a születésnapjára.	Ich weiß nicht, was ich ihm zum Geburtstag kaufen soll.	vehetnék	0	0
Tomi seperc alatt megoldotta volna a problémát. Herbert heteken át rá volt állva, de semmi eredmény.	Tom hätte das Problem in kürzester Zeit gelöst. Herbert macht wochenlang rum und kommt zu keinem Ergebnis.	seperc	0	0
Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	Wenn ich den Motor abstelle, kann ich ihn nur schwer wieder anlassen, weil der Anlasser nicht richtig funktioniert.	leállítom	0	0
Nem ad betekintést a magánéletébe.	Sie gibt nichts von ihrem Privatleben preis.	betekintést	0	0
Tom bányász.	Tom ist Bergmann.	bányász	0	0
Miért kellett Jézusnak meghalnia?	Warum musste Jesus sterben?	jézusnak	0	0
Hamar szárnyra kapnak a hírek.	Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	szárnyra	0	0
Szakál nélkül fiatalabbnak tűnsz.	Ohne Bart siehst du jünger aus.	fiatalabbnak	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	Verzeih mir! Ich bin müde und gereizt.	ingerült	0	0
Az AB-123-CD rendszámú Citroën tulajdonosát kérjük, hogy haladéktalanul álljon át máshová! Köszönjük!	Der Besitzer des Citroën mit der Nummer AB-123-CD wird dringend gebeten, sein Fahrzeug umzustellen. Danke.	tulajdonosát	0	0
A szabadságot mindig védelmezni kell.	Die Freiheit muss verteidigt werden. Immer.	védelmezni	0	0
Kiszakadt hátul a gatyám.	Mein Hosenboden ist zerrissen.	gatyám	0	0
Egy gödröt ásott a kertben.	Er grub ein Loch im Garten.	ásott	0	0
Gondolj arra, hogy halandók vagyunk.	Denk daran, dass wir sterblich sind.	halandók	0	0
Feltűnően sok pénz volt nála.	Er hat auffällig viel Geld dabeigehabt.	feltűnően	0	0
Megcsinálta a légkondit.	Er hat die Klimaanlage repariert.	légkondit	0	0
Cselekedj, ahogy a szíved diktálja.	Tu, was dein Herz dir sagt!	diktálja	0	0
Tom egész éjjel Maryvel flörtölt.	Tom hat die ganze Nacht mit Mary geflirtet.	flörtölt	0	0
Vegyél fel egy dzsekit! Hideg van.	Zieh eine Jacke an! Es ist kalt!	dzsekit	0	0
Ez minden miattad és a fránya büszkeséged miatt van!	Das hier ist alles deinetwegen und wegen deines verdammten Stolzes passiert!	büszkeséged	0	0
Néha-néha horgászni megyünk.	Ab und zu gehen wir angeln.	néha-néha	0	0
Tamáson álarc van.	Tom hat eine Maske an.	álarc	0	0
A madárijesztő és a sündisznó elkísértek az utamon.	Die Vogelscheuche und der Igel begleiteten mich auf meinem Wege.	madárijesztő	0	0
Nem találom a nadrágomat.	Ich finde meine Hose nicht.	nadrágomat	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	elővette	0	0
Mire gondolsz, amikor a rádióaktivitás szót meghallod?	Woran denkst du, wenn du das Wort "Radioaktivität" hörst?	meghallod	0	0
Nem akartam, hogy zavarjanak.	Ich wollte nicht gestört werden.	zavarjanak	0	0
Bemutathatom neked a feleségemet?	Darf ich dir meine Frau vorstellen?	bemutathatom	0	0
Tom egy vén zsugori.	Tom ist ein alter Geizhals.	zsugori	0	0
Minden nap összeakadok olyanokkal, mint a fajtád.	Ich treffe jeden Tag solche wie dich.	fajtád	0	0
Inkább egy buta tyúkot csókolok, mint egy okostojást kísérek az oltárhoz.	Lieber einen Dummkopf küssen, als einen Besserwisser heiraten.	oltárhoz	0	0
Kivel telefonálsz?	Mit wem telefonierst du?	telefonálsz	0	0
Négy hetet adok önnek még. Ha addig sem lesznek fejlemények, befejezzük a projektet.	Ich gebe Ihnen noch vier Wochen. Wenn Sie bis dahin keine Fortschritte machen, beenden wir das Projekt.	fejlemények	0	0
Örömét lelte a bringázásban.	Das Radfahren hat ihm Spaß gemacht.	lelte	0	0
Hú, Tomi, egy nagy pók mászik rajtad! Biztos belepetézett már a füledbe. Nemsokára kikelnek a kis pókok, megeszik az agyadat, aztán kirágják magukat a hasadon keresztül.	Huch, Tom, eine große Spinne krabbelt auf dir herum! Sie hat dir sicherlich schon ihre Eier ins Ohr gelegt. Die kleinen Spinnen werden bald ausschlüpfen, dein Gehirn auffressen und sich dann durch deinen Bauch kauen.	füledbe	0	0
Ilyesmit nem mutathatok meg önnek.	Ich kann Ihnen so etwas nicht zeigen.	mutathatok	0	0
Sok ember szenved kisebbségi komplexusban.	Viele Menschen leiden an geringem Selbstwertgefühl.	kisebbségi	0	0
Ne legyél olyan tartózkodó!	Sei nicht so zurückhaltend!	tartózkodó	0	0
Sok fa kidőlt.	Viele Bäume wurden gefällt.	kidőlt	0	0
Nem adok többé a szavára.	Ich glaube ihm nicht mehr.	szavára	0	0
Nincs érzékem a zenéhez.	Ich bin total unmusikalisch.	érzékem	0	0
Pont ugyanolyan vagy, mint a feleségem: mindent elhiszel, amit a médiában hallasz!	Du bist genau wie meine Frau: Du glaubst alles, was du in den Medien hörst.	médiában	0	0
Tom gonoszságát csak csúf kinézete múlja felül.	Toms Bosheit wurde nur durch seine Hässlichkeit übertroffen.	kinézete	0	0
Az orvosi rendelő a második emeleten található.	Die Arztpraxis findet sich im zweiten Stock.	rendelő	0	0
Érdeklem őt?	Interessiert sie sich für mich?	érdeklem	0	0
Tetszett Tominak az ajándék, amit adtatok neki.	Tom gefiel das Geschenk, das ihr ihm gabt.	adtatok	0	0
Ha ilyen anyaszomorító képet vágsz ebben a szakmában, akkor elriasztod a vevőket.	Wenn du in diesem Beruf ein finsteres Gesicht machst, werden die Kunden nicht kommen.	anyaszomorító	0	0
A nőkhöz kell a férfiaknak egy külön szótár.	Männer brauchen für Frauen ein Wörterbuch.	nőkhöz	0	0
Sokkolt, amit láttunk.	Was wir sahen, schockierte uns.	sokkolt	0	0
Hó van a hegyeken.	Auf den Bergen liegt Schnee.	hegyeken	0	0
Tököm kivan már ettől a zenétől!	Von diesem Lied hat man langsam genug.	kivan	0	0
Imádkozzunk, fivéreim és nővéreim!	Beten wir, meine Brüder und Schwestern!	nővéreim	0	0
- Milyen színre gondolt? - Semmi konkrétra. Tudná javasolni valamelyiket?	„An welche Farbe haben Sie denn gedacht?“ – „An nichts Bestimmtes. Können Sie mich beraten?“	valamelyiket	0	0
Máriának összefutott a nyál a szájában, amint Tomi frissen főzött ételének illatát megérezte. Bár ugyan kiadós adagot készített, semmit nem adott neki belőle.	Maria lief das Wasser im Mund zusammen, als ihr der köstliche Duft von Toms frisch gekochtem Mahl in die Nase strömte, doch wenngleich er reichlich zubereitet hatte, gab er ihr nichts davon ab.	megérezte	0	0
Kijár nekik az ünneplés.	Sie verdienen es zu feiern.	ünneplés	0	0
Vállra edzettem.	Ich habe auf die Schultern trainiert.	edzettem	0	0
Biztos vagyok benne, hogy megbízhatunk Tomiban.	Ich bin sicher, wir können Tom vertrauen.	megbízhatunk	0	0
Szavak nem tudják enyhíteni mély fájdalmát.	Keine Worte können ihre tiefe Trauer lindern.	enyhíteni	0	0
Ma van az elefántok világnapja.	Heute ist Weltelefantentag.	elefántok	0	0
Folyékonyan beszél franciául.	Sie spricht fließend Französisch.	folyékonyan	0	0
Találtam egy nőt, akit elveszek.	Ich habe eine Frau gefunden, die ich heirate.	elveszek	0	0
Három ember vesztette életét a robbanásban.	Drei Menschen verloren in der Explosion ihr Leben.	robbanásban	0	0
Összeszedett egy szatyor vadgesztenyét.	Sie hat eine Tragetasche Rosskastanien gesammelt.	szatyor	0	0
A költségeit természetesen kifizetjük.	Wir werden Ihre Kosten natürlich bezahlen.	kifizetjük	0	0
Az agyatlanság korunk legsúlyosabb pandémiája.	Die Idiotie ist die schwerste Pandemie unserer Zeit.	legsúlyosabb	0	0
Éppen ebédel.	Sie isst gerade zu Mittag.	ebédel	0	0
A lányomra hajt ez a dundi fiú – s hozzá még pénze sincs.	Dieser dicke Junge will meine Tochter – und außerdem hat er kein Geld.	lányomra	0	0
Tom felhúzta a lobogót.	Tom hisste die Fahne.	felhúzta	0	0
A valós számok többsége irracionális.	Die Mehrheit der reellen Zahlen sind irrational.	irracionális	0	0
Olyan rúzst keresek, ami illik ehhez a körömlakkhoz.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	rúzst	0	0
Ami a szívén, az a száján.	Er sagt immer das, was er denkt.	szívén	0	0
Fejezd be a kiabálást! Megfájdul az ember feje tőle.	Hör auf zu schreien! Da bekommt man ja Kopfschmerzen!	kiabálást	0	0
Lépjünk olajra, jönnek a zsaruk.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	olajra	0	0
Ezt bizonyítania is kell ám!	Beweisen müssen Sie es auch!	bizonyítania	0	0
Rágógumi tapadt a cipőm talpára.	An meiner Schuhsohle klebt Kaugummi.	rágógumi	0	0
Ugye nem akarsz csak úgy itthagyni?	Du kannst mich doch nicht so hängen lassen!	itthagyni	0	0
- Hallgasd, milyen szépen beszéli ez az idős házaspár a bajor nyelvet! - Ez bajor? Azt hittem, franciák.	„Hör nur, wie schön dieses alte Ehepaar Bairisch spricht!“ – „Ist das Bairisch? Ich dachte, das wären Franzosen.“	bajor	0	0
Egy medúza volt a hátán.	Eine Qualle war auf seinem Rücken.	medúza	0	0
Az elnézésüket kérjük a késésért.	Wir bitten Sie um Entschuldigung für die Verspätung.	elnézésüket	0	0
Angolt tanít a diákoknak.	Sie lehrt Schülern Englisch.	diákoknak	0	0
Televíziós műsorvezető vagyok.	Ich bin TV-Moderatorin.	műsorvezető	0	0
Nem vagyok az adósa.	Ich schulde ihr nichts.	adósa	0	0
Rühellem a munkámat.	Ich hasse meine Arbeit.	rühellem	0	0
Hagyd, hogy én fizessem a vacsorát.	Lass mich das Abendessen bezahlen.	fizessem	0	0
Az orvosnő úrrá lett a nehéz műtéten, bár a körülmények korántsem voltak ideálisak.	Die Ärztin meisterte die schwierige Operation, obwohl die Bedingungen alles andere als ideal waren.	korántsem	0	0
Fontos, hogy megnyerjük ezt a mérkőzést.	Es ist wichtig, dass wir dieses Spiel gewinnen.	mérkőzést	0	0
Tomi összetűzésbe került a főpincérrel.	Tom geriet in einen Streit mit dem Oberkellner.	összetűzésbe	0	0
Nincs semmi szabadságom.	Ich habe keinen Urlaub.	szabadságom	0	0
Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	beütötte	0	0
Ne várj a csodára - légy te magad a csoda!	Warte nicht auf ein Wunder – sei selbst das Wunder!	csodára	0	0
Hogyan kezeljem ezt?	Wie soll ich damit umgehen?	kezeljem	0	0
János bajban volt, mert két lány közül nem tudta, melyikkel legyen, miután azok szinte egyidőben közölték vele iránta érzett érzéseiket.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	közölték	0	0
Egypetéjű ikreket szültem.	Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	szültem	0	0
Sokan alábecsülik az egészséges táplálék jelentőségét az egészségre és a lelki állapotra.	Viele unterschätzen die Bedeutung von gesunder Ernährung für die Gesundheit und für das Wohlbefinden.	táplálék	0	0
Milyen tanulási és tanítási módszereket alkalmaznak a tanfolyamon?	Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	alkalmaznak	0	0
István soha sem hagyta nyerni a gyerekét.	Stefan hat seinen Sohn nie gewinnen lassen.	istván	0	0
A sertés minden porcikáját fölhasználják.	Alles vom Schwein ist zu gebrauchen.	sertés	0	0
Nem akarnak áldozatot hozni a bankárok Görögországért.	Die Banker wollen für Griechenland kein Opfer bringen.	bankárok	0	0
A biztonsági őr egy 22-es kaliberű tárat rejtett Tom táskájába.	Der Wachmann hat Tom eine Patrone Kaliber 22 in die Tasche geschmuggelt.	tárat	0	0
Miért vannak az orosz oldalak letiltva?	Warum sind russische Webseiten blockiert?	oldalak	0	0
Menjen az ügyei után!	Gehen Sie Ihren Angelegenheiten nach!	ügyei	0	0
Hol van a házatok?	Wo befindet sich ihr Haus?	házatok	0	0
A szolgalelkűség nem hozott sem szabadságot, sem igazságot, sem békét, sem pedig fejlődést.	Unterwürfigkeit hat keine Freiheit, keine Gerechtigkeit, keinen Frieden und keine Entwicklung gebracht.	fejlődést	0	0
Te egyszerűen elfutsz az élet problémái elől.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	elfutsz	0	0
Nem engedhetlek úgy el, hogy nem adtam egy nagy cuppanósat.	Ich kann dich nicht weglassen, ohne dir einen dicken Schmatzer gegeben zu haben.	engedhetlek	0	0
Néha jó a gondokat úgy kezelni, mintha nem is lennének; az egyetlen eszköz, ha nem tulajdonítunk nekik jelentőséget.	Es ist manchmal gut, die Sorgen so zu behandeln, als ob sie nicht da wären; das einzige Mittel, ihnen die Wichtigkeit zu nehmen.	gondokat	0	0
Nagyon boldog házasságuk volt.	Sie führten eine sehr glückliche Ehe.	házasságuk	0	0
Valóban kár lenne, ha elvinne az ördög!	Es wäre wirklich schade, wenn dich der Teufel holen würde.	elvinne	0	0
A feleségem palesztin.	Meine Frau ist Palästinenserin.	palesztin	0	0
Erős fájdalmam van itt.	Ich habe hier starke Schmerzen.	fájdalmam	0	0
Tom nem úgy áll a nyelvekkel. Ha külföldre megy kirándulni a nejével, akkor mindig az asszonynak kell a tolmácsot játszania neki.	Tom hat es nicht so mit Sprachen. Wenn er mit seiner Frau Auslandsurlaub macht, muss diese immer für ihn den Dolmetscher spielen.	játszania	0	0
A tollam keresem.	Ich suche meinen Kuli.	tollam	0	0
Tamás lebénult egy szívinfarktus következtében.	Nach einem Schlaganfall war Tom gelähmt.	lebénult	0	0
Kirknél volt a Kőr Dáma, Picassónál meg a Pikk Ász.	Herzl hatte die Herzdame, aber Picasso hatte das Pik-As.	pikk	0	0
Amikor köhög vagy tüsszent, takarja el a száját a könyökhajlatával vagy zsebkendővel.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	köhög	0	0
Szokásos italom az almalé ásványvízzel, de megiszom a narancslevet is.	Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	narancslevet	0	0
Nem akartalak elveszíteni, azon voltam, hogy mindig kedves, megértő, vonzó legyek és érdeklődést mutassak irántad. Ezáltal elvesztettem önmagamat.	Ich wollte dich nicht verlieren und bemühte mich, immer nett, immer verständnisvoll, immer attraktiv, immer an dir interessiert zu sein. Dabei verlor ich mich!	önmagamat	0	0
Ez sztereotípia a férfiakról.	Das ist ein Stereotyp über Männer.	férfiakról	0	0
- Azért vagy itt, hogy teljesítsd az utasításaimat. - Azt csak szeretnéd.	„Du bist hier, um meine Befehle zu befolgen.“ – „Das hättest du wohl gern!“	teljesítsd	0	0
Csapataink bevették a várost.	Unsere Truppen besetzten die Stadt.	csapataink	0	0
Görögország nem tudja tovább törleszteni az adósságát.	Griechenland kann seine Schulden nicht mehr tilgen.	adósságát	0	0
Melyik oldalt olvassam el neked?	Welche Seite soll ich dir vorlesen?	olvassam	0	0
Mondd meg nekem, kihez imádkozol, ha jól megy sorod, és én megmondom neked, mennyire vagy istenfélő ember.	Sage mir, zu wem du betest, wenn es dir gut geht, und ich will dir sagen, wie fromm du bist.	istenfélő	0	0
Fáj a hátsó felem.	Mein Hintern tut weh.	felem	0	0
Az euró bevezetése két szekértáborra osztotta a pártokat.	Die Einführung des Euro hat die Parteilandschaft in zwei Lager gespaltet.	osztotta	0	0
Mindig megkaptak az életben mindent anélkül, hogy törték volna magukat.	Sie bekamen im Leben immer alles, ohne sich anzustrengen.	törték	0	0
Elfogadtam a feltételeit.	Ich habe seine Bedingungen angenommen.	feltételeit	0	0
A találkozási pont az általános iskolánál lévő tornaterem előtti parkoló.	Treffpunkt ist der Parkplatz vor der Sporthalle an der Grundschule.	találkozási	0	0
Az internet megváltoztatta a világunkat.	Das Internet hat unsere Welt verändert.	világunkat	0	0
Ma ne eresszétek ki Tomot!	Lasst Tom heute nicht nach draußen!	eresszétek	0	0
A baleset híre megrázott engem.	Die Nachricht vom Verkehrsunfall erschütterte mich.	megrázott	0	0
Sok modern írót olvastam.	Ich habe viele moderne Schriftsteller gelesen.	írót	0	0
Nem tudom megelőzni ezen a szakaszon.	Ich kann ihn auf dieser Strecke nicht überholen.	megelőzni	0	0
Egy házat vett magának a külvárosban.	Er hat sich ein Haus in der Vorstadt gekauft.	külvárosban	0	0
A macskáknak hegyes fogai és karmai vannak.	Katzen haben spitze Zähne und spitzige Krallen.	karmai	0	0
A mi iskolánk 80 éves.	Unsere Schule ist 80 Jahre alt.	iskolánk	0	0
Meg kell kérdezném tőle.	Ich muss bei ihr nachfragen.	kérdezném	0	0
Sampon ment a szemükbe.	Sie haben Shampoo in ihre Augen bekommen.	szemükbe	0	0
Csüccs le és hallgass jól ide!	Setz dich und hör gut zu!	csüccs	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Die Sommerferien beginnen im Juli.	júliusban	0	0
Átgondoltárok, milyen komplikációk léphetnek fel?	Habt ihr überlegt, welche Komplikationen auftreten können?	komplikációk	0	0
Ingyenes a tanácsadás.	Die Beratung ist kostenlos.	tanácsadás	0	0
A parasztok fantasztikus emberek voltak hatalmas tudással, akik harmóniában éltek a természettel.	Bauern waren wunderbare Menschen, die mit der Natur in Harmonie lebten und riesiges Wissen hatten.	tudással	0	0
Ki fog a szomszédba költözni szerinted?	Was glaubst du, wer nebenan einziehen wird?	szomszédba	0	0
A nagyapámnak már nincs jogosítványa.	Mein Opa hat keinen Führerschein mehr.	jogosítványa	0	0
Tud úszni. Megtanítottam őt rá.	Sie kann schwimmen. Ich habe es ihr beigebracht.	megtanítottam	0	0
Nekem is vannak jogaim.	Ich habe auch Rechte.	jogaim	0	0
Ne olyan gyorsan a gyógyszerrel! Először diagnosztizálni kell.	Nicht so schnell mit dem Medikament! Zuerst muss die Diagnose gestellt werden.	gyógyszerrel	0	0
Be kell iktatni egy kis szünetecskét.	Es ist Zeit für ein Päuschen.	iktatni	0	0
A bocsánatát kérem.	Ich bitte Sie, mich zu entschuldigen.	bocsánatát	0	0
Egy napszemüveget akarok vásárolni.	Ich will eine Sonnenbrille kaufen.	napszemüveget	0	0
A rendetlenségből ítélve, ami a szobájában uralkodott, le lehetett vágni, hogy sietősen hagyta el azt.	An der Unordnung in seinem Zimmer war zu erkennen, dass er es beim Verlassen eilig gehabt hatte.	uralkodott	0	0
Inkább tartanék macskát, mint kutyát.	Ich hätte lieber eine Katze als einen Hund.	tartanék	0	0
A helyzet drasztikus intézkedéseket igényel.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	drasztikus	0	0
Megnézheti, de nem viheti magával.	Sie können es sich ansehen, aber Sie können es nicht mitnehmen.	megnézheti	0	0
Átvették a hatalmat a komcsik.	Kommunisten haben die Macht übernommen.	átvették	0	0
Hál' isten, ateista vagyok.	Gott sei Dank bin ich Atheistin.	ateista	0	0
A mérnök számára a világmindenség valamennyi anyaga két kategóriába sorolható: 1. azon dolgok, amelyeket meg kell javítani, 2. és azon dolgok, amelyeket meg kell javítani, miután néhány percig játszottunk velük.	Für den Ingenieur kann jegliche Materie des Universums einer von zwei Kategorien zugeordnet werden: 1. Dinge, die repariert werden müssen, und 2. Dinge, die repariert werden müssen, nachdem man ein paar Minuten lang damit gespielt hat.	kategóriába	0	0
Bújjatok cipőbe!	Zieht euch eure Schuhe an!	bújjatok	0	0
Amit te állítasz, az teljességgel lehetetlen.	Was du da sagst, ist völlig unmöglich.	állítasz	0	0
A szállás és a koszt nagyon jó volt.	Unterkunft und Verpflegung waren sehr gut.	koszt	0	0
Mogyoróvaj és zselé, tessék.	Erdnussbutter und Gelee bitte.	zselé	0	0
Nyak- és lábtörést!	Hals- und Beinbruch!	lábtörést	0	0
Minden tőlünk telhetőt megteszünk, hogy előkerítsük a lányukat.	Wir tun alles in unserer Macht Stehende, um Ihre Tochter zu finden.	lányukat	0	0
Amikor Mária belépett az asztalosműhelybe, a kobold láthatatlanná vált.	Als Maria die Tischlerei betrat, wurde der Kobold unsichtbar.	kobold	0	0
Évekig azt hitték a képről, hogy egy Rembrandt.	Jahrelang wurde das Gemälde als ein echter Rembrandt angesehen.	rembrandt	0	0
Nehéz volt az út visszafele.	Der Weg zurück war schwer.	visszafele	0	0
Szedtél már gombát?	Hast du jemals Pilze gesucht?	szedtél	0	0
Ha kész vagy a munkával, akkor hazamehetsz.	Wenn du mit der Arbeit fertig bist, darfst du nach Hause.	hazamehetsz	0	0
Az acai gyümölcse a szőlőszemhez hasonló megjelenésű. Egyes helyeken az „élet fájának" is nevezik sokrétű felhasználási módja és a benne található számtalan növényi anyag miatt.	Die Früchte der Acai-Palme sehen so aus wie Weinbeeren. An manchen Orten wird diese Palme auch „Lebensbaum“ genannt, da sie vielseitig verwendet werden kann und zahlreiche Pflanzenwirkstoffe enthält.	növényi	0	0
Egy közeli felvételt készítettem az arcáról.	Ich habe eine Nahaufnahme von ihrem Gesicht gemacht.	arcáról	0	0
Tomi beszórta a könyveit a hátizsákjába.	Tom stopfte seine Bücher in seinen Rucksack.	könyveit	0	0
Ez most egy elfogadható kompromisszum. Ezzel aztán senkinek nem lehet baja most!	Das ist ein guter Kompromiss. Damit kann nun keiner unzufrieden sein!	kompromisszum	0	0
Közeledik az újév.	Neujahr nähert sich.	újév	0	0
Csak azért van az Annával az Antal, mert az Eszter nem jött össze neki.	Mit Anna ist Anton nur zusammen, weil es mit Astrid nicht geklappt hat.	eszter	0	0
Két év múlva végez Mária az iskolával.	In zwei Jahren ist Maria mit der Schule fertig.	iskolával	0	0
Felkészültem rá, hogy átadjam neked a szomorú hírt.	Ich habe genug Kraft gesammelt, um dir die traurige Nachricht zu überbringen.	átadjam	0	0
Köszöntjük kedves vendégeinket!	Herzlich willkommen, liebe Gäste!	köszöntjük	0	0
Fogj egy spaklit és egyengesd el a ragasztót!	Nimme einen Spachtel, um den Kleber gleichmäßig zu verteilen.	ragasztót	0	0
Pirosban van a mutató.	Der Zeiger ist im roten Bereich.	mutató	0	0
Kényszerítve voltam, hogy ezt megtegyem.	Ich war gezwungen, dies zu tun.	kényszerítve	0	0
Hálás vagyok mindazért, amit tettetek.	Ich bin dankbar für alles, was ihr getan habt.	mindazért	0	0
A zsenik uralják a káoszt, csak a buták tartanak rendet.	Genies beherrschen das Chaos, nur Dumme halten Ordnung.	zsenik	0	0
Ez a csomag a te nevedre jött.	Dieses Päckchen ist an dich adressiert.	nevedre	0	0
Az ifjú sárkánypár egy üres barlangot keresett magának.	Das junge Drachenpaar suchte nach einer leeren Höhle.	barlangot	0	0
Nem túl jó az emlékezetem, de vannak dolgok, melyeket nem tudok elfelejteni.	Mein Gedächtnis ist schwach, aber es gibt Dinge, die ich nie vergessen kann.	emlékezetem	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Wir sangen Lieder im Chor.	kórusban	0	0
A műhely a sógorom fiáé.	Das ist die Werkstatt meines Schwiegersohnes.	műhely	0	0
Ahogy bizonyára ön is tudja, egy izgalmas történet nem elég egy jó filmhez. Érdekes karakterekre is szükségünk van.	Wie Sie sicherlich wissen, reicht eine spannende Geschichte für einen guten Film nicht aus. Man braucht auch interessante Charaktere.	filmhez	0	0
Egoista.	Er ist ein Egoist.	egoista	0	0
Figyelj már oda, Tomi! Most kezdhetem megint az elejéről!	Pass doch auf, Tom! Jetzt muss ich noch einmal ganz von vorne anfangen.	kezdhetem	0	0
Szükségem van egy könyvre.	Ich brauche ein Buch.	könyvre	0	0
A fejes káposzta azon zöldségfajták közé tartozik, melyek a legkevésbé ízlenek nekem.	Grünkohl gehört zu den Gemüsesorten, die mir am allerwenigsten schmecken.	fejes	0	0
Minden nap gyakorlok.	Ich übe jeden Tag.	gyakorlok	0	0
Sok idő kell neked felöltözni?	Brauchst du viel Zeit zum Ankleiden?	felöltözni	0	0
Mária a túlzott önbizalom és a kisebbségi érzés között lavíroz.	Maria schwankt zwischen Selbstüberschätzung und Minderwertigkeitskomplex.	önbizalom	0	0
Miért nem fordulsz ügyvédhez?	Warum konsultierst du nicht einen Rechtsanwalt?	ügyvédhez	0	0
Ez egy optikai csalódás.	Das ist eine optische Täuschung.	optikai	0	0
Május 23-án érkezem.	Ich werde am 23. Mai ankommen.	érkezem	0	0
A vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	megérzik	0	0
Mik a közlekedési balesetek leggyakoribb kiváltó okai?	Was sind die häufigsten Verkehrsunfallursachen?	okai	0	0
Felrobbantották a hidat.	Die Brücke wurde gesprengt.	felrobbantották	0	0
Ne gúnyolódj ezen!	Spotte nicht darüber.	gúnyolódj	0	0
Szeretném, hogy mindent mondjon el nekem, amit erről a férfiről tud.	Ich möchte, dass Sie mir alles sagen, was Sie über diesen Mann wissen.	férfiről	0	0
Most ért földet éppen a gépünk.	Unser Flugzeug ist gerade gelandet.	gépünk	0	0
A gyakori jogtalan kritika miatt elment a kedvem a munkától.	Aufgrund der häufigen ungerechten Kritik verlor ich die Lust an der Arbeit.	jogtalan	0	0
Kisebbek vagyunk, mint Tomi.	Wir sind kleiner als Tom.	kisebbek	0	0
Attól tartott, hogy a karácsonyt kórházban kell töltenie.	Er hatte Angst, Weihnachten im Krankenhaus verbringen zu müssen.	töltenie	0	0
Töltsek még?	Soll ich dir nachschenken?	töltsek	0	0
Hogyan írják azt, hogy pretty?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
Tamás és Mária már novemberben megvették a karácsonyfát.	Tom und Maria haben schon im November einen Christbaum gekauft.	novemberben	0	0
Azt akartam, hogy a nővérem végre befogja a száját. De ő egyre csak mondta.	Ich wollte, dass meine Schwester endlich den Mund hält, doch sie kam immer mehr in Fahrt.	befogja	0	0
Változtasson a viselkedésén!	Ändern Sie Ihr Verhalten!	változtasson	0	0
Szégyelli magát amiatt, hogy annyira indulatos volt.	Er schämt sich dafür, dass er sich unnötig aufgeregt hat.	indulatos	0	0
Repülőre szállni némely ember számára elképzelhetetlen.	In ein Flugzeug zu steigen ist für manche Menschen undenkbar.	némely	0	0
Hányan fertőződtek meg az utolsó huszonnégy órában.	Wie viele haben sich in den letzten 24 Stunden angesteckt?	huszonnégy	0	0
Réges rég állt ott egy híd.	Vor langer Zeit gab es dort eine Brücke.	réges	0	0
Koccintsunk a hosszú és boldog életre!	Auf ein langes und glückliches Leben!	koccintsunk	0	0
Folytatom a tervemet.	Ich mache weiter mit meinem Plan.	tervemet	0	0
Együk a fagyit, mielőtt elolvad!	Lass uns jetzt das Eis essen bevor es schmilzt.	elolvad	0	0
Melyik napokra esik idén húsvét?	Auf welche Tage fällt Ostern dieses Jahr?	húsvét	0	0
Hozzád megyek, csak van egy feltételem.	Ich werde deine Frau sein, aber ich habe eine Bedingung.	feltételem	0	0
Máriának összefutott a nyál a szájában, amint Tomi frissen főzött ételének illatát megérezte. Bár ugyan kiadós adagot készített, semmit nem adott neki belőle.	Maria lief das Wasser im Mund zusammen, als ihr der köstliche Duft von Toms frisch gekochtem Mahl in die Nase strömte, doch wenngleich er reichlich zubereitet hatte, gab er ihr nichts davon ab.	nyál	0	0
Megnézted az olimpia megnyitó ünnepségét?	Hast du dir die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele angesehen?	megnyitó	0	0
Ellenem nem győzhetsz.	Du kannst nicht gegen mich gewinnen.	győzhetsz	0	0
Ebben a kérdésben egyezik a véleményünk.	In diesem Punkt sind wir uns alle einig.	véleményünk	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Merkwürdigerweise haben Migranten, die aus Afrika und Nahost nach Europa strömen, keine Ausweise. Man könnte glauben, dass die Menschen dort keine Identität haben. Sie selbst wissen nicht, wie alt sie sind und wie sie heißen.	igazolványa	0	0
Hangjának csengése régi emlékeket ébresztett fel bennem.	Der Klang ihrer Stimme ließ in mir alte Erinnerungen aufleben.	ébresztett	0	0
Nyugalomban kell maradniuk.	Sie müssen ruhig bleiben.	maradniuk	0	0
Őszintén szólva, azért jöttünk, hogy elfogjuk önt.	Ehrlich gesagt sind wir gekommen, um Sie gefangen zu nehmen.	elfogjuk	0	0
Isten vigyázza az utadat!	Gott bewahr!	utadat	0	0
Kire szavaztak?	Für wen haben sie gestimmt?	szavaztak	0	0
A válság magával hozhatja a közgazdaság megreformálását.	Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	hozhatja	0	0
Tomi egész álló nap csak azt hajtogatja, minden jóra fordul.	Tom sagt den ganzen Tag über immer wieder: „Alles wird gut.“	hajtogatja	0	0
Zsebembe dugtam a kezemet és előhúztam egy gyufásdobozt.	Ich schob eine Hand in meine Tasche und zog eine Streichholzschachtel heraus.	zsebembe	0	0
Bújjunk el a függöny mögé.	Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!	bújjunk	0	0
Megvártuk, mig a többiek elmentek.	Wir warteten, bis die anderen weg waren.	mig	0	0
Határozatlan idejű a szerződésem.	Ich habe einen unbefristeten Vertrag.	szerződésem	0	0
- Náluk Mária hordja a nadrágot, Tomi papucs. - Tomi egy puha pöcs; nincsenek tökei.	„Bei ihnen trägt Maria die Hose; Tom ist ein Duckmäuser.“ – „Tom ist ein Weichei. Er hat keine Eier in der Hose.“	papucs	0	0
Köszönöm, hogy táncoltál velem!	Danke, dass du mit mir getanzt hast!	táncoltál	0	0
Tom meghámozott Marynek egy almát.	Tom schälte Maria einen Apfel.	marynek	0	0
Mi a hatodik érzéked?	Was ist dein sechster Sinn?	érzéked	0	0
Tomi kificamította a bokáját és nem tud gyalog hazamenni.	Tom hat sich den Knöchel verstaucht und kann nicht zu Fuß nach Hause gehen.	bokáját	0	0
Mivel telnek a napjaid manapság?	Was machst du in letzter Zeit so?	telnek	0	0
Kilenctől ötig dolgozott.	Er hat von neun bis fünf gearbeitet.	ötig	0	0
A tejtől megfájdul a gyomrom.	Von Milch bekomme ich Magenschmerzen.	megfájdul	0	0
Tomi pizsamában volt.	Tom war im Schlafanzug.	pizsamában	0	0
Jackson kapitányt a második évadban már más színész játsza.	Captain Jackson wird schon in der zweiten Staffel von einem anderen Schauspieler gespielt.	évadban	0	0
Az "amerikaiak" jók, az arabok gonoszak.	„Amerikaner“ sind gut, Araber sind böse.	arabok	0	0
A brit csapatok bátran harcoltak, azonban nem voltak képesek a németeket feltartóztatni.	Die britischen Truppen schlugen sich tapfer, waren aber außerstande, die Deutschen aufzuhalten.	németeket	0	0
A családjában hagyomány, hogy minden karácsonykor családi fotót készítenek.	In seiner Familie ist es Tradition, jedes Jahr zu Weihnachten ein Familienfoto zu machen.	családjában	0	0
Lehet, hogy ezeket a virágokat Sato úr küldte.	Es kann sein, dass Herr Sato diese Blumen geschickt hat.	sato	0	0
Nézz oda! Az az érzésem, mintha egyre kevesebb epret kapnánk egyre több pénzért.	Schau dir das an! Ich habe das Gefühl, man bekommt immer weniger Erdbeeren für immer mehr Geld.	kapnánk	0	0
Influenzás lett.	Er hat die Grippe bekommen.	influenzás	0	0
Minden szentnek maga felé hajlik a keze.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	hajlik	0	0
Megfenyegetett, hogy elvágja a torkom.	Er hat gedroht, mir die Kehle durchzuschneiden.	elvágja	0	0
Nem bírom ezt a nyüzsgést és zajt! A benzingőzt. Költözzünk le vidékre.	Ich kann diesen Rummel und diesen Lärm nicht mehr ertragen! Und diese Abgase! Lass uns auf's Land ziehen.	költözzünk	0	0
Nem mindenki cár, aki a Kremlben lakik.	Nicht jeder ist Zar, der im Kreml wohnt.	cár	0	0
Mostanáig hat mongol nyelvű mondat van a Tatoebán.	Bis jetzt gibt es bei Tatoeba sechs Sätze in mongolischer Sprache.	mongol	0	0
A tudománynak szentelte az életét.	Sie widmete ihr Leben der Wissenschaft.	szentelte	0	0
Hadd gondolkodjak rajta.	Lass mich überlegen!	gondolkodjak	0	0
Ha az ember nagyon felizgatja magát, megnő a vérnyomása.	Wenn man sich zu sehr aufregt, steigt der Blutdruck.	megnő	0	0
Az autista gyerekek nem tudják, mi az unalom.	Autistische Kinder wissen nicht, was Langeweile ist.	autista	0	0
Nem tudom, mit jelent, csak mondogatom – tetszik.	Ich weiß nicht, was es bedeutet, ich sage es dennoch oft. Es gefällt mir.	mondogatom	0	0
Én mindig ezt a márkát veszem tejtermékekből.	Ich kaufe bei Molkereiprodukten immer diese Marke.	márkát	0	0
Meg fog fagyni itt kinn.	Hier draußen wird er erfrieren.	fagyni	0	0
Lehajolna, ha karót nem nyelt volna.	Er hat ein Scheit im Rücken, kann sich darum nicht bücken.	nyelt	0	0
Vadi új a bicajom.	Mein Fahrrad ist nagelneu.	vadi	0	0
Egy banknál dolgozom.	Ich arbeite bei einer Bank.	banknál	0	0
Tom a bozontos, vörös hajával úgy néz ki, mint Pumukli.	Tom sieht mit seinem roten Zottelhaar wie Pumuckl aus.	hajával	0	0
Ne nevezd magad szegénynek, mert álmaid nem teljesültek; csak az az igazán szegény, aki sohasem álmodott.	Nenne dich nicht arm, weil deine Träume nicht in Erfüllung gegangen sind; wirklich arm ist nur, der nie geträumt hat.	szegénynek	0	0
A halak közül legjobban a lazacot szeretem.	Lachs esse ich von allem Fisch am allerliebsten.	lazacot	0	0
Először hozzá kell szoknom.	Ich muss mich daran erst gewöhnen.	szoknom	0	0
Nincs kedvem találgatni. Mondd már, mi van!	Auf Ratespiele habe ich keine Lust. Sag einfach, was los ist!	találgatni	0	0
Zakója zsebéből előhúzott egy revolvert és most ő volt az, aki mosolygott.	Aus der Jackentasche zog er einen Revolver und nun war er derjenige , der lächelte.	zsebéből	0	0
Tomi aszerint ítéli meg az embereket, hogy milyen márkás cuccokat hordanak.	Tom beurteilt die Menschen danach, welche Marken sie tragen.	ítéli	0	0
Ellátom a lovakat.	Ich kümmere mich um die Pferde.	ellátom	0	0
Napszemüveg van rajtam.	Ich habe eine Sonnenbrille auf.	napszemüveg	0	0
A válaszok csak akkor hasznosak, ha új kérdéseket vetnek fel.	Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.	vetnek	0	0
A tőzegáfonya igen gazdag antioxidánsokban, emiatt a népi gyógyászatban is kedvelt.	Die Preiselbeere ist reich an Antioxidantien, deshalb ist sie auch in der Volksheilkunde beliebt.	népi	0	0
Itt a tavasz. Napról-napra melegebb van.	Der Frühling ist da. Es wird jeden Tag wärmer.	napról-napra	0	0
A tiéddel írok.	Ich schreibe mit deinem.	tiéddel	0	0
Csak külsőleges használatra, ne nyelje le.	Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.	használatra	0	0
Alaposabban kell, hogy tisztítsad a fogaidat.	Du musst deine Zähne gründlicher putzen.	alaposabban	0	0
Az anya kalapja a komódon van, a folyosón.	Der Hut der Mutter liegt auf der Kommode im Korridor.	kalapja	0	0
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	Bitte legen Sie Ihr Gepäck auf diese Waage.	csomagját	0	0
Azerbajdzsán megtámadta Örményországot. Ursula von der Leyen ezért az örmény zászló színeibe öltözött. Lecserélte a jemeni zászlós ruháját.	Aserbaidschan hat Armenien angegriffen. Ursula von der Leyen hat sich deswegen in die Farben der Fahne Armeniens gekleidet. Ihre Kleidung in den Farben der jemenitischen Flagge hat sie ausgezogen.	örmény	0	0
Nem igazán az orosztanulás volt a célom, hanem az, hogy egy tanfolyamra járjak vele.	Mein Ziel war es nicht wirklich, Russisch zu lernen, sondern nur mit ihr im selben Kurs zu sein.	tanfolyamra	0	0
Egyértelműen meg tudod határozni ezt a szót?	Kannst du dieses Wort eindeutig definieren?	határozni	0	0
Megcsípte egy darázs a karomat.	Eine Wespe hat mich in den Arm gestochen.	darázs	0	0
Keresd meg ezt az embert és mondd meg neki, hogy én küldtelek téged!	Such diesen Mann und sag ihm, dass ich dich geschickt habe!	küldtelek	0	0
Az Internet lerövidített minden földrajzi távolságot.	Das Internet hat alle geografischen Entfernungen verkleinert.	földrajzi	0	0
Áthajtottál a piroson.	Du bist bei Rot über die Ampel gefahren.	piroson	0	0
Ellenőrizd le ezt a fordítást az eredetivel összevetve.	Überprüfe diese Übersetzung anhand des Originals!	összevetve	0	0
Mária öccse leesett egy falról és nem bírt megmozdulni.	Marias Bruder fiel von einer Mauer und konnte sich nicht mehr bewegen.	megmozdulni	0	0
Galileo volt az első ember, aki a Holdat vizsgálta távcsővel.	Galileo war der erste Mensch, der durch ein Teleskop zum Mond schaute.	vizsgálta	0	0
A nevelés fontosságát hangsúlyozta.	Sie hat die Wichtigkeit der Erziehung betont.	fontosságát	0	0
Amikor legközelebb meglátogattam, egy trónon ült, ami sokkal magasabb volt, mint korábban.	Als ich sie das nächste Mal besuchte, saß sie auf einem Thron, der viel höher war, als der vorherige.	trónon	0	0
Ez még szórakoztató tévéműsor volt; ma már csak szemétnek számít.	Das war noch Fernsehunterhaltung! Heute kommt ja nur noch Müll.	szemétnek	0	0
Félelmében Tomi lábait majd elhagyta az erő, de összeszedte minden bátorságát, és Mari elé állt.	Tom schlotterten vor Angst die Knie, aber er nahm seinen ganzen Mut zusammen und stellte sich Maria.	bátorságát	0	0
Megtekintett egy képet a barátjáról.	Er betrachtet ein Foto seines Freundes.	barátjáról	0	0
Á, rá se ránts, Tomi!	Hey, mach dir keine Sorgen darüber, Tom.	ránts	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy ne szedjem tovább ezt a gyógyszert.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	szedjem	0	0
Üldöztek.	Man verjagte mich.	üldöztek	0	0
Nem túl logikus a feltevés.	Die Hypothese ist nicht allzu logisch.	feltevés	0	0
A tortát Johann is meg akarta kóstolni, de Maria neki nem akart adni.	Johann wollte auch den Kuchen probieren, Maria wollte ihm aber nichts geben.	johann	0	0
Egy besötétített szobában jobban el tudom olvasni, ami a monitoron áll.	In einem abgedunkelten Raum kann ich besser lesen, was auf dem Computerschirm steht.	monitoron	0	0
Túl mélyen kezdtem a dalt. Most két hanggal magasabban kezdem.	Ich habe das Lied zu tief angestimmt. Ich fange noch einmal zwei Noten höher an.	hanggal	0	0
Üzleteket és gyárakat törtek össze.	Sie zerstörten Läden und Fabriken.	üzleteket	0	0
Fordítva írtad a hármast.	Du hast die Drei umgekehrt geschrieben.	hármast	0	0
Nem én csókoltam meg őt, hanem ő engem.	Nicht ich habe sie geküsst, sondern sie mich.	csókoltam	0	0
Ez nem az ő igazi énje.	Das ist nicht ihr wahres Ich.	énje	0	0
Mivel Hannibál szerepét egy fekete fogja játszani, a sorozat történelmi hitelessége is megkérdőjelezhető.	Da die Rolle von Hannibal von einem Schwarzen gespielt wird, ist die historische Authentizität der Serie fraglich.	megkérdőjelezhető	0	0
Vérrög zárta el az eret.	Das Blutgefäß war durch ein Gerinnsel verstopft.	vérrög	0	0
Isten óvjon engem vihartól és széltől.	Gott schütze mich vor Sturm und Wind.	óvjon	0	0
Megjavítottam neki a rádiót.	Ich habe das Radio für ihn repariert.	megjavítottam	0	0
Most a vonal sajnos foglalt. Elnézést kérünk a kellemetlenségért, kérjük, azért még egy kis időt várjon.	Zur Zeit ist die Leitung leider belegt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeit, bitten Sie jedoch noch eine Weile zu warten.	kellemetlenségért	0	0
Szövetséget kötöttek a törzsek, hogy a magyarokat elűzzék.	Die Stämme verbündeten sich, um die Ungarn zu vertreiben.	törzsek	0	0
Mari és Maki testvérek.	Mari und Maki sind Geschwister.	maki	0	0
Megtudhatnám, miben mesterkedsz megint? – Igen, koncertre megyek. – Koncertre mész? Elfelejtetted, hogy én is létezem?	„Darf ich erfahren, was du schon wieder vorhast?“ – „Ja, ich gehe ins Konzert.“ – „Du gehst ins Konzert? Hast du vergessen, dass es mich auch noch gibt?“	mesterkedsz	0	0
Nem sejtette senki, hogy Mária áll emögött az aljas cselszövés mögött.	Niemand konnte ahnen, dass Maria hinter all diesen verwickelten, perfiden Machenschaften steckte.	sejtette	0	0
Franciaországot tartom Európa legszebb országának.	Ich halte Frankreich für das schönste Land Europas.	franciaországot	0	0
A nap az egyetemes orvosság az égi patikából.	Die Sonne ist die Universalarznei aus der Himmelsapotheke.	egyetemes	0	0
Az emberek nem szívesen úsznak árral szemben.	Die Menschen schwimmen nicht gerne gegen den Strom.	úsznak	0	0
A semmiről csak nem írhatok már mondatokat! - kelt ki magából Tomi.	„Über nichts kann ich doch nicht Sätze schreiben!“, empörte sich Tom.	írhatok	0	0
Ennek az italnak egypár összetevője káros, főleg, ha ön terhes.	Einige Inhaltsstoffe dieses Getränkes sind schädlich, besonders wenn Sie schwanger sind.	egypár	0	0
Mi célból látogatott el ön Koreába?	Zu welchem Zweck sind Sie nach Korea gekommen?	koreába	0	0
Meg akarok próbálni egy hosszú bambuszszárat hosszában elvágni.	Ich will versuchen, ein langes Bambusrohr der Länge nach durchzuschneiden.	elvágni	0	0
Kézzel rámutatott a szomszédos ajtóra.	Sie zeigte mit der Hand auf die Türe nebenan.	rámutatott	0	0
Tom egy dagadék.	Tom ist ein Fettsack.	dagadék	0	0
Leállították a projektet.	Das Projekt wurde gestoppt.	leállították	0	0
Sok ember gyűlt össze, hogy megnézze a fesztivált.	Eine große Ansammlung von Menschen kam zusammen, um sich das Fest anzusehen.	fesztivált	0	0
Bejövök neki. Teljesen rám van indulva.	Ich gefalle ihm; er steht völlig auf mich.	indulva	0	0
Benedvesedett a puskapor.	Das Schießpulver ist nass geworden.	puskapor	0	0
A falunak volt egy kis iskolája.	Das Dorf hatte eine kleine Schule.	iskolája	0	0
Még nem válaszoltak Tom levelére.	Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.	válaszoltak	0	0
Van egy cigid?	Hast du eine Zigarette?	cigid	0	0
A vezetés a szalámitaktikát alkalmazta, hogy feltűnés nélkül feloszlassa az osztályunkat.	Das Management hat die Salamitaktik angewendet, um unsere Abteilung unauffällig aufzulösen.	feltűnés	0	0
Sikerül jó fotókat lőnöm.	Mir gelingen gute Fotos.	lőnöm	0	0
A fiam volt ilyen forrófejű ötévesen, mint maga.	Mein Sohn war genauso dickköpfig wie Sie, als er fünf war.	forrófejű	0	0
E fölött már eljárt az idő.	Es ist aus der Mode.	eljárt	0	0
A zavargások miatt eltorlaszolták a kapukat.	Wegen des Aufruhrs verrammelte man die Tore.	zavargások	0	0
Légy alázatos: ismerd el a hibáidat, okos: tanulj belőlük, és ne légy rest kijavítani őket!	Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	kijavítani	0	0
Tom elmondta nekem, hogy hová rejtetted el az aranyérméket.	Tom hat mir gesagt, wo du die Goldmünzen versteckt hast.	rejtetted	0	0
Véremben van a kíváncsiság.	Neugierde liegt mir im Blut.	véremben	0	0
Tomi szívesen maradt volna tovább, de szólította a munka.	Tom wäre gerne länger geblieben, aber die Arbeit rief ihn fort.	szólította	0	0
Úgy tűnik, kétbalkezes.	Er scheint zwei linke Hände zu haben.	kétbalkezes	0	0
Az orgonista a hívők énekét kíséri.	Ein Organist begleitet den Gesang der Gläubigen.	hívők	0	0
Mi az épület napos oldalán pólóban dolgoztunk, míg a többiek az árnyékban pulcsiban, kabátban és sapkában.	Wir haben auf der sonnigen Seite des Gebäudes in T-Shirts gearbeitet, die anderen im Schatten in Pullover, Mantel und Mütze.	kabátban	0	0
Kinek lesznek ezek a rajzok? Marinak?	Für wen sind diese Zeichnungen? Für Maria?	rajzok	0	0
Az öregembert az unokái kísérték el.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	öregembert	0	0
Senki sem tudja igazából, mekkora vagyona van a miniszterelnöknek offshore bankszámlákon.	Keiner weiß, ein wie großes Vermögen der Premierminister auf Off-Shore-Bankkonten hat.	offshore	0	0
Csússz!	Rutsch mal.	csússz	0	0
Mikor indultok?	Wann fahrt ihr los?	indultok	0	0
Mi megy itten!?	Was zur Hölle ist denn hier los?	itten	0	0
Ezt nem szabad félvállról venned.	Das darfst du nicht auf die leichte Schulter nehmen!	félvállról	0	0
Nagy zúgást hallottunk a fejünk fölül, majd elhúzott egy helikopter meglehetősen alacsonyan.	Wir hörten von oben ein lautes Geräusch, und dann flog ein Hubschrauber mit einer relativ großen Geschwindigkeit ziemlich tief davon.	elhúzott	0	0
Én megőrzöm a hidegvéremet, amikor mások elvesztik a fejüket.	Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	megőrzöm	0	0
Kiss Károlyt leférgezte a sajtó, aki fellépett egy urasággal szemben, de aztán ő nyerte meg az eljárást. Szenzáció volt.	Karl Klein wurde von der Presse als Wurm, der gegen einen Adler antrete, verspottet, aber dann hat er den Prozess doch gewonnen. Es war eine Sensation.	szenzáció	0	0
Most is ugyanannyit keresek, csak most könnyebb munkával.	Ich verdiene jetzt genauso viel, aber diesmal mit einer leichteren Arbeit.	ugyanannyit	0	0
A teáskanna fütyül.	Die Teekanne pfeift.	fütyül	0	0
Az első szünetig sorjázzák a dolgozók a most behozott raklap műanyag alkatrészeket.	Die Arbeiter sollen bis zur ersten Pause die jetzt gelieferte Palette Kunststoffteile entgraten.	alkatrészeket	0	0
Hadd lássam a sebed!	Lass mich deine Wunde sehen.	sebed	0	0
Mit nézel ezen a lányon annyira?	Warum guckst du dieses Mädchen so sehr an?	lányon	0	0
Keresek valami munkát közel a házamhoz.	Ich suche einen Arbeitsplatz in der Nähe meines Hauses.	házamhoz	0	0
Értse meg, kérem, az én feladatom asztrológusként arra korlátozódik, hogy az ön sorsát előre megmondjam. Ezt megváltoztatni oly kevéssé tudom, mint a csillagok pályáját.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	kevéssé	0	0
Amikor fiatal voltam, gyorsabban úsztam.	Als ich jünger war, schwamm ich schneller.	úsztam	0	0
- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	„Warum bist du nass?“ – „Ich bin ins Wasser gefallen.“	beleestem	0	0
Ténylegesen léteznek olyan emberek, akik teliholdkor a farkasokéhoz hasonló viselkedési formát vesznek fel. De vannak olyan farkasok, akik úgy viselkednek akkor, mint az emberek? Mivel én magam egy vérfarkas vagyok, úgy határoztam, hogy ennek utána járok.	Es gibt tatsächlich Menschen die bei Vollmond ein wolfsähnliches Verhalten annehmen. Aber gibt es Wölfe, die ein menschenähnliches Verhalten annehmen. Da ich selbst ein Werwolf bin, habe ich beschlossen dies zu erforschen.	viselkedési	0	0
Ami nincs, még eljöhet.	Was nicht ist, kann ja noch kommen.	eljöhet	0	0
Ilyesmit nem mondhatott a tanító.	Derartiges kann der Lehrer nicht gesagt haben.	mondhatott	0	0
Jobb leszel, ha tovább gyakorolsz.	Du wirst besser, wenn du nur weiter übst.	gyakorolsz	0	0
Van Tomnak tetoválása?	Ist Tom tätowiert?	tetoválása	0	0
Kinek van kedve fagyizni egyet?	Wer hätte Lust auf ein Eis?	fagyizni	0	0
Nem önszántából vagy szerelemből ment férjhez; a házasság diplomáciai célokat szolgált.	Sie hat nicht freiwillig oder aus Liebe geheiratet. Die Eheschließung diente diplomatischen Zielen.	önszántából	0	0
Megtudhatom a nevét?	Darf ich bitte Ihren Namen erfahren?	megtudhatom	0	0
Miért utasította el ön a fizetésemelési kérelmét?	Warum haben Sie seine Bitte um eine Lohnerhöhung abgelehnt?	kérelmét	0	0
Ez alkalommal győzünk!	Diesmal gewinnen wir!	győzünk	0	0
Az európaiak alszanak, mint az emberek Csipkerózsika országában, akiket a boszorkány elvarázsolt és álmot bocsátott rájuk, de ez alkalommal nem jön a szőke herceg.	Europäer schlafen wie Leute in Dornröschens Heimat, die die Hexe verzaubert und in Schlaf versetzt, aber diesmal gibt's keinen Märchenprinzen.	országában	0	0
Nem leesett, hanem te dobtad le a vázát. Láttam!	Sie ist nicht umgefallen, sondern du hast die Vase umgestoßen. Ich hab's gesehen!	vázát	0	0
Nem tudom ennek a hídnak a pontos hosszát.	Ich kenne die genaue Länge dieser Brücke nicht.	hídnak	0	0
Az, hogy hogyan fog dönteni, kihat a fél világra.	Wie er sich entscheiden wird, beeinflusst die halbe Welt.	kihat	0	0
Noha mindig öngyilkossággal fenyegetőzik Tamás, de gyáva volt ahhoz, hogy megtegye.	Tom drohte zwar immer mit Selbstmord, aber er war doch zu feige, um es durchzuziehen.	fenyegetőzik	0	0
Egy résztvevő javasolta, hogy áttérhetnénk másik témára.	Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	résztvevő	0	0
Minden héten lecserélik az ágyneműt.	Die Betten werden jede Woche frisch bezogen.	ágyneműt	0	0
A Titanic összeütközött egy jégheggyel.	Die Titanic rammte einen Eisberg.	titanic	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	bűnbak	0	0
Mi a picsát csinálsz?	Was zum Teufel machst du?	picsát	0	0
Villám csapott a fába.	Der Baum ist vom Blitz getroffen worden.	fába	0	0
Ezt nem ígérhetem meg.	Das kann ich nicht versprechen.	ígérhetem	0	0
Megtudtál valamit?	Hast du etwas erfahren?	megtudtál	0	0
Kinek adja el Gregor az autóját?	Wem wird Gregor sein Auto verkaufen?	gregor	0	0
Tom és Mária büszkék a saját fiúkra.	Tom und Maria sind stolz auf ihren Sohn.	fiúkra	0	0
Nagyon nagy a fantáziád.	Du hast eine weitschweifende Phantasie.	fantáziád	0	0
Vannak haverjaim a börtönben.	Ich habe Freunde im Gefängnis.	haverjaim	0	0
A zenekarban játszott.	Er spielte in der Band.	zenekarban	0	0
Hasizomra edz.	Er trainiert seine Bauchmuskeln.	edz	0	0
Tom hamar elherdálta az örökségét.	Tom hat seine Erbschaft schnell verschwendet.	örökségét	0	0
Aki nem bírt megszökni, kegyetlenül lemészárolták.	Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	lemészárolták	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Was ist der Unterschied zwischen einer Geige und einem Klavier? Das Klavier brennt länger.	hegedű	0	0
Elnézést, mennyibe kerül a pulóver?	Entschuldigen Sie, wie viel kostet der Pullover?	pulóver	0	0
Mély lélegzetet vett párszor merülés előtt.	Er holte vor dem Tauchen ein paarmal tief Luft.	merülés	0	0
Giccses!	Ist das kitschig!	giccses	0	0
Kudarcba fulladtak a koalíciós tárgyalások Berlinben.	In Berlin sind die Koalitionsgespräche geplatzt.	kudarcba	0	0
— Nem kell megköszönnöd. — Hiszen meg sem köszöntem! — Pont ezért mondom.	„Du musst dich nicht bedanken.“ – „Ich habe mich doch nicht bedankt!“ – „Gerade deswegen habe ich es gesagt.“	megköszönnöd	0	0
Csökkentettem az árakat.	Ich senkte die Preise.	árakat	0	0
Megálltak itt.	Sie hielten hier an.	megálltak	0	0
Jelenleg nem rendelkezünk elegendő létszámmal.	Wir sind zur Zeit unterbesetzt.	rendelkezünk	0	0
Süss egy tortát!	Back einen Kuchen.	süss	0	0
Hogy oldja a feszültséget, Moppel elmesélt egy viccet.	Zur Entspannung erzählte Moppel einen Witz.	elmesélt	0	0
Nem fizetett valami jól a vágóhíd a munkámra.	Die Arbeit im Schlachthof ist mir zu schlecht bezahlt.	munkámra	0	0
— Ennek jónak kell már lennie — vélte Mari, kikapcsolta a sütőt, és bennhagyta a sütit nyitott sütőajtónál kihűlni.	„Der dürfte schon fertig sein“, meinte Maria, schaltete den Ofen aus und ließ den Kuchen darin bei geöffneter Klappe auskühlen.	sütőt	0	0
Ez a föld az én tulajdonom.	Dieses Land ist mein Eigentum.	tulajdonom	0	0
Szent Patrik az írek védőszentje.	Der heilige Patricius ist der Schutzheilige von Irland.	patrik	0	0
A könyvek szereplői jó kedvre deríthetnek bennünket, mert olyanok, mint a barátaink a valós életben, vagy mert mint idegeneket szívesen megismernénk őket.	Menschen, denen wir in Büchern begegnen, können uns Freude bereiten, da sie unseren Freunden im realen Leben ähneln, oder weil wir sie als Fremde mit Vergnügen kennen lernen.	kedvre	0	0
Madarak csicseregnek a fákon.	Vögel zwitschern auf den Bäumen.	fákon	0	0
Mitől csurom vizes?	Warum sind Sie denn ganz nass?	csurom	0	0
Ha örömünket leljük a munkában, az tökéletességet eredményez.	Freude an der Arbeit schafft Vollkommenheit.	eredményez	0	0
Tomi beleszeretett a regénye szereplőibe.	Tom verliebte sich in die Figuren seines Romans.	regénye	0	0
Ön kitett magáért.	Sie haben Ihren Teil getan.	kitett	0	0
Három napot leszünk Bonnban, aztán vonattal továbbutazunk Münsterbe, ahol egy barátunkkal találkozunk, aki megmutatja nekünk a várost.	Wir machen drei Tage in Bonn Station und fahren dann mit dem Zug weiter nach Münster, wo wir uns mit einem Freund treffen, der uns die Stadt zeigen wird.	barátunkkal	0	0
Éppenséggel kíváncsivá tettél. Most már tudni akarom.	Du hast mich eben neugierig gemacht. Nun möchte ich es wissen!	kíváncsivá	0	0
Mikor fejezted be?	Wann hast du es beendet?	fejezted	0	0
Pazaroljuk a vizet.	Wir verschwenden Wasser.	pazaroljuk	0	0
Az időjárás szeles.	Es ist windig.	szeles	0	0
A jó egészséget semmi se helyettesíti.	Nichts kann die Gesundheit ersetzen.	helyettesíti	0	0
A másolat szóról szóra megegyezik az eredetivel.	Die Abschrift stimmt mit dem Original wortwörtlich überein.	szóról	0	0
A Naprendszer kicsinek számít a Tejútban.	Das Sonnensystem ist ein kleines Himmelskörpersystem in der Milchstraße.	naprendszer	0	0
Tamás nem tudott elszakadni a családjától. A feleségének nem maradt más, mint a válás, hogy megkímélje magát a szenvedésektől.	Tom schaffte es nicht, mit seiner Familie zu brechen. Seiner Frau blieb nur die Scheidung, wollte sie dem Leid entgehen.	elszakadni	0	0
Nem nyilatkozott erről.	Er hat sich diesbezüglich nicht geäußert.	nyilatkozott	0	0
A vikingek valójában egyáltalán nem is viseltek tülkös sisakokat.	Die Wikinger trugen eigentlich gar keine Helme mit Hörnern.	vikingek	0	0
Ön bizonyára nagyon büszke a lányára.	Sie sind bestimmt sehr stolz auf Ihre Tochter.	lányára	0	0
Foglaltak asztalt?	Haben Sie einen Tisch reserviert?	foglaltak	0	0
Könnyes szemekkel nézte a televíziót.	Mit Tränen in den Augen schaute sie Fernsehen.	könnyes	0	0
Jól lehet, egyes emberek a katolicizmus elvei szerint nevelkedtek, még sincsenek teljesen meggyőződve Isten léte felől.	Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	meggyőződve	0	0
Éppen most zárom be a boltot.	Ich schließe gerade mein Geschäft.	zárom	0	0
Búza aranyozza be a földeket.	Weizen vergoldet die Felder.	földeket	0	0
Ebből a csoportból való?	Ist er aus dieser Gruppe?	csoportból	0	0
Tomi belefáradt, hogy Marit kisérgette az üzletekben.	Tom wurde müde, Mary in den Geschäften hinterherzulaufen.	belefáradt	0	0
Ürítse ki a zsebeit!	Leeren Sie Ihre Taschen!	zsebeit	0	0
Kérdem én, hogy a német kormány székhelyét miért kellett áthelyezni, miért nem maradhatott Bonnban?	Ich frage mich, warum der Sitz der deutschen Regierung nach Berlin verlegt werden musste und nicht in Bonn bleiben konnte.	maradhatott	0	0
Az tönkretenné a házasságomat.	Das würde meine Ehe ruinieren.	tönkretenné	0	0
Holtbiztos.	Sicher.	holtbiztos	0	0
Szeretnék köszönetet mondani mindannyiuknak a jól elvégzett munkájukért.	Ich möchte mich bei Ihnen allen für die ordentliche Arbeit bedanken.	elvégzett	0	0
A kapun át jött be az udvarba.	Er ging durch das Tor in den Hof.	udvarba	0	0
Miért olyan negatív a hozzáállásod, Tomi?	Warum bist du so negativ eingestellt, Tom?	hozzáállásod	0	0
A fagylalt még nem elég sűrű és kemény ahhoz, hogy kiszolgáljuk az embereket.	Das Eis ist nicht dick und fest genug, um Menschen zu tragen.	fagylalt	0	0
A rendetlenségből ítélve, ami a szobájában uralkodott, le lehetett vágni, hogy sietősen hagyta el azt.	An der Unordnung in seinem Zimmer war zu erkennen, dass er es beim Verlassen eilig gehabt hatte.	sietősen	0	0
Mi van a táskádban?	Was ist in deiner Tasche?	táskádban	0	0
Ettől meg fog szakadni a szíve.	Das wird ihr das Herz brechen.	szakadni	0	0
Hogyan tud egy termosz a forró dolgokat forrón, a hideg dolgokat hidegen tartani?	Woher weiß eine Thermoskanne, wie man heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt hält?	forrón	0	0
Azt idő talán nem gyógyítja be a sebeidet, de esetleg enyhíti őket.	Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	enyhíti	0	0
Nem kell esernyő; csak szemerkél.	Ich benötige keinen Regenschirm; es nieselt nur.	esernyő	0	0
Folytathatom?	Kann ich weitermachen?	folytathatom	0	0
Ne nevettess!	Bring mich nicht zum Lachen.	nevettess	0	0
Nagyon ajánlom a földszinti thai éttermet. Eredeti ételeket főznek, olyanokat, amilyeneket Thaiföldön is készítenek.	Ich kann das thailändische Restaurant im Erdgeschoss sehr empfehlen. Dort werden authentische Gerichte geboten, wie man sie auch in Thailand finden kann.	thaiföldön	0	0
A mai kor mikroszkópjai lehetővé teszik számunkra, hogy az anyagok molekuláris szerkezetét alaposan megfigyeljük.	Die heutigen Mikroskope erlauben uns, die Molekülstruktur der Materialien überaus genau zu untersuchen.	megfigyeljük	0	0
Agyalágyult és erkölcsileg lesüllyedt politikusok mondják meg, hogy mit tehetnek az állampolgárok és mit nem.	Schwachsinnige und moralisch degradierte Politiker bestimmen, was die Staatsbürger tun können und was nicht.	állampolgárok	0	0
Prescott Bush kölcsönt folyósított a náci Németországnak, hogy abból vásároljanak olajat a Standard Oiltól.	Prescott Bush gewährte Deutschland während des Zweiten Weltkrieges einen Kredit, damit es Öl von Standard Oil kaufen konnte.	prescott	0	0
Nem emeltem fel a hangomat.	Ich habe meine Stimme nicht erhoben.	emeltem	0	0
Nagyon élénk a fantáziája Tominak.	Tom hat eine sehr lebendige Fantasie.	fantáziája	0	0
Azért kíváncsi lennék rá, hány milliárdot baszott el az impotens kormányunk erre a koronafaszságra, és számokban mekkora kárt okozott a gazdaságnak és az embereknek.	Ich würde gerne wissen, wie viele Milliarden unsere impotente Regierung für diese Coronascheiße hinausgeworfen und welchen Schaden sie in Summe für die Wirtschaft und die Menschen verursacht hat.	impotens	0	0
Nézz oda! Az az érzésem, mintha egyre kevesebb epret kapnánk egyre több pénzért.	Schau dir das an! Ich habe das Gefühl, man bekommt immer weniger Erdbeeren für immer mehr Geld.	epret	0	0
Ezek az utasítások egyszer megmenthetik még az életedet.	Diese Hinweise könnten dir einmal das Leben retten.	utasítások	0	0
Tamás meglehetősen szarkasztikus.	Tom ist ziemlich sarkastisch.	szarkasztikus	0	0
Ők fivér és nővér.	Die sind Bruder und Schwester.	fivér	0	0
Puha és krémes a tapintása.	Das fühlt sich weich und cremig an.	krémes	0	0
Az agyatlan, gigantikus állatok kihaltak. Hogyan maradt életben Tom mégis!?	Die hirnlosen, riesengroßen Tiere sind ausgestorben. Wie ist Tom denn am Leben geblieben?	gigantikus	0	0
Forgalmas ez az utca.	Diese Straße ist verkehrsreich.	forgalmas	0	0
Megittam egy felest és egy sört.	Ich habe einen Schnaps und ein Bier getrunken.	felest	0	0
A sasnak törött volt az egyik szárnya.	Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	szárnya	0	0
Nem akarta Mari, hogy a szülei tudomására jusson.	Maria wollte nicht, dass ihre Eltern es erführen.	tudomására	0	0
Ezeket három nagy csoportra lehet bontani.	Diese kann man in drei große Kategorien aufteilen.	bontani	0	0
Az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell bizonyítani, hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	bűnösségét	0	0
Nagyvonalú ember.	Er ist ein großzügiger Mann.	nagyvonalú	0	0
Ne segíts nekik! Oldják meg maguk!	Hilf ihnen nicht! Sie sollen es selber lösen.	oldják	0	0
A keselyűk nem undorodnak attól, hogy bűzlő dögöt egyenek.	Geier ekeln sich nicht davor, stinkendes Aas zu fressen.	keselyűk	0	0
A teljes testfelületét selyem borította.	Ihren gesamten Körper bedeckte weiche Seide.	borította	0	0
Tomi kivett egy marék patikukit a zacskóból, aztán átadta Marinak.	Tom nahm sich eine Handvoll Popcorn aus der Tüte und reichte diese dann Maria.	marék	0	0
Csak két esetben indokolt a háború: egy, ha ez fennáll, egy ellenség agressziójának ellenállni; és kettő, ha úgy van, egy szövetséges segítségére sietni, amelyiket megtámadták.	Nur in zwei Fällen ist der Krieg gerecht: erstens, wenn es gilt, der Aggression eines Feindes zu widerstehen, und zweitens, wenn es gilt, einem Verbündeten zu Hilfe zu eilen, welcher attackieret wurde.	indokolt	0	0
Bár abbahagyná a dohányzást!	Schön wär’s, wenn sie mit dem Rauchen aufhörte.	abbahagyná	0	0
Engedd meg, hogy hozzam neked a táskádat.	Erlaube mir, die Tasche für dich zu tragen.	táskádat	0	0
Kezdők vagyunk ugyan, de gyorsan tanulunk.	Wir sind zwar Anfänger, aber wir lernen schnell.	kezdők	0	0
A legközelebbi benzinkúton amúgy is meg kell állnunk tankolni.	An der nächsten Tankstelle müssen wir ohnehin halten, um zu tanken.	tankolni	0	0
Meghívsz moziba?	Lädst du mich ins Kino ein?	meghívsz	0	0
Be lettem sorozva a hadseregbe.	Ich wurde zum Militär eingezogen.	hadseregbe	0	0
Ki fogod szabadítani a rabokat.	Du wirst die Gefangenen befreien.	rabokat	0	0
Hazudtunk egymásnak.	Wir haben aneinander gelogen.	hazudtunk	0	0
Egy felfújt hólyag.	Er ist ein aufgeblasener Gockel.	hólyag	0	0
Igen magas volt és szikár, hosszú karokkal és lábakkal.	Er war sehr groß und mager, mit langen Armen und Beinen.	lábakkal	0	0
Kérlek, ideadnád a távirányítót?	Könntest du mir bitte die Fernbedienung reichen?	távirányítót	0	0
Amikor egy új Warcraft-játékhoz csatlakozom, mindig új ellenfelek csapatával állok szemben.	Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.	csapatával	0	0
A harmadikon van a szobám.	Mein Zimmer ist im dritten Stock.	harmadikon	0	0
Miért akar Oroszországba menni?	Warum will sie nach Russland gehen?	oroszországba	0	0
Mentsétek meg az esőerdőt!	Rettet den Regenwald!	mentsétek	0	0
Ha lekésem a vonatot, busszal megyek.	Falls ich meinen Zug verpasse, nehme ich den Bus.	lekésem	0	0
Vannak még további kérdései?	Haben Sie noch weitere Fragen?	kérdései	0	0
Dani, az a tökfej, semmit sem tud és eljátssza, hogy mindenhez ért.	Dan, dieser Dummkopf, weiß nichts und gibt vor, alles zu können.	eljátssza	0	0
Tisztában volt vele, hogy mindent elrontott.	Er war sich nun im Klaren, dass er alles verpfuscht hatte.	elrontott	0	0
Kapott ön tetanusz elleni oltást?	Sind Sie gegen Tetanus geimpft?	oltást	0	0
A mondat végéről hiányzik a pont.	Der Punkt am Ende des Satzes fehlt.	végéről	0	0
Míg Zeusz azzal foglalatoskodott, hogy egyik lányt a másik után magáévá tette az örök kéjvágytól hajtva, Odin az egyik szemét, mint áldozatot, kitépte, hogy egy kortyot megszerezzen Mimir bölcsesség kútjából.	Während Zeus sich seine Zeit damit vertreibt, eine schöne Maid nach der anderen zu begatten, von ewiger Wollust getrieben, reißt sich Odin als Opfer eines seiner Augen aus, um durch einen Trunk aus dem Brunnen des Mimir Weisheit zu erwerben.	kitépte	0	0
Tomi becsukta a szemét és kezébe temette arcát, hogy röviden elgondolkodjon azon, mit válaszoljon Máriának.	Tom schloss die Augen und verbarg sein Gesicht in den Händen, um kurz darüber nachzudenken, was er Maria antworten sollte.	temette	0	0
Mindent megpróbáltak, hogy pénzhez jussanak.	Sie probierten alles, um an Geld zu kommen.	jussanak	0	0
Mosd el az edényeket!	Spüle das Geschirr!	edényeket	0	0
Kin nevetsz te?	Wen lachst du da aus?	kin	0	0
Sokat jelentenek az apróságok.	Kleinigkeiten bedeuten viel.	apróságok	0	0
Ne erőlködjön a tökéletesség látszatának megalkotásával.	Versuchen Sie nicht, die Illusion der Perfektion zu schaffen.	tökéletesség	0	0
Tomi, hogy jobban tudjon koncentrálni arra, amit az oktató mond, rajzol oktatás közben.	Damit Tom sich besser darauf konzentrieren kann, was der Ausbilder sagt, zeichnet er während des Unterrichts.	rajzol	0	0
Vizsgáld meg!	Untersuch du es.	vizsgáld	0	0
Gyorsan múlnak az évek.	Die Jahre vergehen schnell.	múlnak	0	0
Akkoriban minden sokkal lassabb volt.	Damals war alles viel langsamer.	lassabb	0	0
Afrika egy nagyon nagy kontinens.	Afrika ist ein sehr großer Kontinent.	kontinens	0	0
A gerinctelen állatoknak nincs belső vázuk.	Wirbellose Tiere haben kein Innenskelett.	gerinctelen	0	0
És ki az ara?	Und wer ist die Braut?	ara	0	0
Az épület homlokzatán egy faragott pajzsdísz látható, amely az építés évét jelzi.	An der Fassade des Gebäudes befindet sich eine geschnitzte Kartusche, die das Baujahr angibt.	évét	0	0
Az órai munkára Tomi hármast kapott.	Tom hat bei der Klassenarbeit eine Drei bekommen.	órai	0	0
Lemondták a kirándulást az eső miatt.	Sie haben ihren Ausflug wegen Regens abgebrochen.	kirándulást	0	0
Zenei művei között találunk 12 operát és operettet.	Unter seinen musikalischen Werken findet man zwölf Opern und Operetten.	operát	0	0
Felvennéd a fűtést?	Kannst du die Heizung aufdrehen?	felvennéd	0	0
Bármily hihetetlen, valamikor én is voltam fiatal és vékony.	Einmal war ich auch jung und dünn, auch wenn du es nicht glaubst.	bármily	0	0
A kukac bábbá változott.	Die Raupe verwandelte sich in eine Puppe.	kukac	0	0
Találkoztam egy régi haverommal.	Ich habe einen alten Freund getroffen.	haverommal	0	0
- Az meg miféle kismalac, Tomi? - Ezt lent találtam ma a pataknál kikötve, lesoványodva. - Jaj, szegény pára! Ki képes ilyen szörnyűségre? - Egy nyavalyás féreg, akinek a legszívesebben lekevernék egyet.	„Was ist denn das für ein kleines Schweinchen, Tom?“ – „Das habe ich heute halb verhungert an einen Baum unten am Bach angebunden gefunden.“ – „Oh, das arme Tier! Wer macht denn nur so etwas Schreckliches?“ – „Ein ganz, ganz mieser Mensch, dem ich gerne das Fell über die Ohren ziehen würde!“	kismalac	0	0
Feltételezhetően igazat mond.	Er sagt vermutlich die Wahrheit.	feltételezhetően	0	0
Ha jól számoltam, három sonkás szendvicset ettél.	Wenn ich richtig gezählt habe, hast du drei Schinkenbrote gegessen.	sonkás	0	0
Nem kell a legjobbnak lenned; légy boldog!	Du musst nicht der Beste sein; sei glücklich!	legjobbnak	0	0
Az iszapvulkán felbugyogó gázok, vizek által a felszínre hozott finomszemcsés anyagok formájában jelenik meg.	Der Schlammvulkan erscheint in Form von feinkörnigen Materialien, die durch aufsteigende Gase und Wasser an die Oberfläche gebracht werden.	gázok	0	0
Mogyoróvaj és zselé, tessék.	Erdnussbutter und Gelee bitte.	mogyoróvaj	0	0
Beleszerettél a bátyámba?	Bist du in meinen Bruder verliebt?	beleszerettél	0	0
A mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához. Megnyitja előtted a lehetőségek kapuját, hogy más országbeli emberekkel barátságot köss; abba a helyzetbe kerülj, hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	kapuját	0	0
Csak képzelődsz!	Du hast vielleicht eine Phantasie!	képzelődsz	0	0
A nap kiveszi a dolgok színét.	Die Sonne bleicht Farben.	kiveszi	0	0
Holnap sajnos nem tudok elmenni; időpontra megyek.	Ich kann morgen leider nicht kommen; ich habe einen Termin.	időpontra	0	0
Tényleg jó lenne, ha minden nap korán aludnék és felébrednék!	Ich wünsch’ mir echt, ich könnte jeden Tag früh schlafen und früh aufstehen!	aludnék	0	0
Ne tettesd magad halottnak!	Spiel nicht tot.	tettesd	0	0
Azok egyike, akik nem mernek kockáztatni, mert félnek, hogy elveszítik azt a keveset, amijük van.	Sie ist einer jener Menschen, die nicht geneigt sind, etwas zu riskieren, weil sie fürchten, das Wenige zu verlieren, das sie besitzen.	elveszítik	0	0
Adósod vagyok, olyan sok mindent tettél értem.	Du hast so viel für mich getan, dass ich in deiner Schuld stehe.	adósod	0	0
Néha nehézségei vannak, ha jól ki akarja fejteni nézeteit.	Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.	fejteni	0	0
Gondolatban minden olyan egyszerű.	Im Kopf ist alles so einfach.	gondolatban	0	0
Gyúlékony.	Das ist entzündlich.	gyúlékony	0	0
Meglásd, sajnálni fogod.	Eines Tages wirst du es bereuen.	meglásd	0	0
Szereteném neki kifejezni a hálámat.	Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.	hálámat	0	0
Ez a felelőtlenség beteszi nálam a kaput.	Diese Verantwortungslosigkeit macht mich wahnsinnig.	felelőtlenség	0	0
Nem engedhetek meg magamnak ügyvédet.	Ich kann mir keinen Anwalt leisten.	engedhetek	0	0
Az arcát egyből felismertem, de az emlékeimben Mária kb. 50 kilóval könnyebb, karcsú nő volt.	Ihr Gesicht habe ich sofort erkannt, aber in meiner Erinnerung war Maria eine ungefähr fünfzig Kilogramm leichtere, schlanke Frau.	kilóval	0	0
Olyan sok vödröt meg kell töltenünk vizzel, amennyit csak tudunk, mert elzárják a vizet.	Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	töltenünk	0	0
Az ember állva tud maradni egy tomboló viharban, de az emberek világában nem.	Man kann in einem reißenden Strom stehen bleiben, aber nicht in der Welt der Menschen.	tomboló	0	0
Elütöttem.	Da habe ich mich vertippt.	elütöttem	0	0
Elfogott a fáradtság. Ideje ágyba bújni.	Müdigkeit überkommt mich. Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.	fáradtság	0	0
Hálót sző a pók.	Die Spinne webt ein Netz.	sző	0	0
Bár a magyar nyelv nem különböztet meg hím- és nőnemű alakot egyes szám harmadik személyben, nekünk magyaroknak sem mindegy, hogy kivel vagyunk: vele vagy vele.	Obwohl die ungarische Sprache zwischen männlicher und weiblicher Form in der dritten Person Singular nicht unterscheidet, ist uns Ungarn auch nicht egal, mit wem wir zusammen sind: mit ihm oder mit ihr.	személyben	0	0
Az, hogy mennyire felelt meg e könyv tartalma a történelmi igazságnak, többé már nem volt fontos.	Inwieweit der Inhalt dieses Buchs der historischen Wahrheit entsprach, war nun nicht mehr wichtig.	igazságnak	0	0
Mialatt Tomi a 20-as szalagnál dolgozott és az ékszíjfeszítőket teljesen automatikusan előszerelte, az agya a külvilág tudatos észlelését teljesen kikapcsolta, és ő csak Máriára tudott gondolni teljes szívéből.	Während Tom am Band 20 arbeitete und die Riemenspanner ganz automatisch vormontierte, schaltete sein Gehirn die bewusste Wahrnehmung der Außenwelt ab, sodass er von ganzem Herzen nur an Maria denken konnte.	szívéből	0	0
Egy szitakötő van a plafonon.	Eine Libelle ist an der Decke.	plafonon	0	0
Piroska bizonyára rövidlátó volt.	Rotkäppchen war bestimmt kurzsichtig.	piroska	0	0
A patakban játszó gyerekeket nézte.	Sie sah den Kindern zu, die im Bach spielten.	játszó	0	0
Ha megnézünk egy mestert munka közben, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután az ember maga próbálja meg, és szánalmas kudarcba fullad, akkor derül ki a mester tudása.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	megnézünk	0	0
Jön a vihar! Elvinnéd a gyerekeket valami biztonságos helyre?	Es kommt ein Gewitter. Bringst du die Kinder in Sicherheit?	elvinnéd	0	0
Maria ugyanazt mondta, azonban diplomatikusabban fogalmazott.	Maria sagte das Gleiche, jedoch in diplomatischeren Worten.	fogalmazott	0	0
Tomnak egy antenna jött ki a fejéből, és az elkezdett csipogni és villogni.	Eine Antenne ist Tom aus dem Kopf gekommen und sie piepte und blinkte.	antenna	0	0
A szobatársam bőkezű, amikor filmekre ad ki pénzt; már a megjelenés napján megveszi ezeket, az árukra való tekintet nélkül.	Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.	bőkezű	0	0
- Hogy ízlik a sárga ital? - Két sárga italt látok. Melyiket mondja? - Arról, amelyik a büfében egészen jobbra van.	„Wie schmeckt das gelbe Getränk?“ — „Ich sehe zwei gelbe Getränke. Von welchem sprechen Sie?“ — „Von dem, welches auf dem Buffet ganz rechts steht.“	büfében	0	0
Mondd meg a nővérednek, hogy kilátszik a tangája.	Sag deiner Schwester, dass ihr Tanga rauskuckt.	nővérednek	0	0
Valószínűleg halálra ítélik kémkedésért.	Ihm droht die Todesstrafe wegen Spionage.	ítélik	0	0
A tanulást nem kényszeríteni, hanem bátorítani kell.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	tanulást	0	0
Nem csörgött az ébresztő.	Der Wecker hat nicht geklingelt.	csörgött	0	0
Tamás nem tudott elszakadni a családjától. A feleségének nem maradt más, mint a válás, hogy megkímélje magát a szenvedésektől.	Tom schaffte es nicht, mit seiner Familie zu brechen. Seiner Frau blieb nur die Scheidung, wollte sie dem Leid entgehen.	családjától	0	0
A hídnál várok.	Ich warte an der Brücke.	hídnál	0	0
Sokkal több hely van az ő házukban, mint a miénkben.	In ihrem Haus ist viel mehr Platz als in unserem.	házukban	0	0
Már a gondolattól is írtózom.	Der Gedanke selbst erschreckt mich.	gondolattól	0	0
Megtehettem volna, de úgy döntöttem, nem teszem.	Ich hätte es tun können, aber ich zog es vor, es nicht zu tun.	megtehettem	0	0
A hidrogén rendszáma 1.	Die Atomnummer für Wasserstoff ist 1.	hidrogén	0	0
Titkosak a forrásaim.	Meine Quellen sind geheim.	forrásaim	0	0
Itt laktál?	Wohntest du hier?	laktál	0	0
Gyengül a memóriája a korral.	Mit seinem Alter wird sein Gedächtnis schwächer.	korral	0	0
Nem léteznek véletlenek.	Zufälle gibt es nicht!	véletlenek	0	0
Tomi azt akarta, hogy én ezt odaadjam önnek.	Tom wollte, dass ich Ihnen das gebe.	odaadjam	0	0
Én csupán kihasználtam a lehetőségeket.	Ich habe nur die Möglichkeiten ausgenutzt.	kihasználtam	0	0
A többiekre vár Tomi.	Tom wartet auf alle anderen.	többiekre	0	0
Négy éve dolgozom ennek az újságnak.	Ich arbeite seit 4 Jahren für diese Zeitung.	újságnak	0	0
Le kellene már feküdnöd.	Du solltest jetzt ins Bett gehen.	feküdnöd	0	0
Úgy hallatszott, hogy az ismétlődő zajok a másik helyiségből jönnek.	Die sich wiederholenden Geräusche schienen vom anderen Raum zu kommen.	ismétlődő	0	0
A kórházi szobában a fehérbe öltözött nővér és a bába előkészíti a szülést.	Im Krankenhauszimmer bereiteten die weiß gekleidete Krankenschwester und die Hebamme die Entbindung vor.	szülést	0	0
Beléptünk a jövőbe.	Wir sind in der Zukunft angekommen.	beléptünk	0	0
A célodra összpontosíts!	Konzentriere dich auf deine Ziele.	összpontosíts	0	0
Ez a kedvenc székem.	Das ist mein Lieblingssessel.	székem	0	0
Folyton-folyvást probléma van a közel-keleti bevándorlókkal Európában.	Es gibt immer wieder Probleme in Europa mit den Migranten aus Nahost.	közel-keleti	0	0
Tűz és víz jó szolgálatot tesznek, de veszélyessé is válhatnak.	Feuer und Wasser sind zwei gute Diener, aber schlimme Herren.	válhatnak	0	0
Csak a barátaimtól védj meg, Istenem, az ellenségeimmel elbánok magam is.	Gott möge mich vor meinen Freunden schützen, vor meinen Feinden schütze ich mich selbst.	elbánok	0	0
Megnézték a képeket?	Haben Sie sich die Bilder angesehen?	megnézték	0	0
A pincérnők fiatalok, csinosak, szexisek és jól öltözöttek.	Die Kellnerinnen sind jung, hübsch, aufreizend und wohlgekleidet.	csinosak	0	0
Senki sem tilthatja meg nekem, hogy az éjszaka alatt okosabbá váljak.	Niemand kann mir verbieten, über Nacht klüger zu werden.	váljak	0	0
Ne felejtsd el bedobni a levelet.	Vergiss nicht, den Brief einzuwerfen!	bedobni	0	0
Majd' halálra ijesztett Tomi.	Tom hat mich zu Tode erschreckt.	ijesztett	0	0
Tizes kulcs kell és fogó.	Ich brauche einen Zehnerschlüssel und eine Zange.	fogó	0	0
Megígérted, hogy elveszel.	Du hast doch versprochen, mich zu heiraten.	elveszel	0	0
Az Orosz Föderáció keleti határát a Csendes-óceán képezi.	Der Stille Ozean bildet die Ostgrenze der Russischen Föderation.	képezi	0	0
Vállalnod kell a felelősséget.	Du musst Verantwortung übernehmen.	vállalnod	0	0
A szülei elhalálozását követően árvaházba került.	Nach dem Versterben ihrer Eltern kam sie in ein Waisenhaus.	árvaházba	0	0
Mi a kedvenc itala?	Was ist Ihr Lieblingsgetränk?	itala	0	0
Senki nem fordítja le a mondataimat.	Niemand übersetzt meine Sätze.	fordítja	0	0
Kimentünk.	Wir sind ausgegangen.	kimentünk	0	0
Olvastam a szerződéseket.	Ich habe die Verträge gelesen.	szerződéseket	0	0
A lakásunk a második emeleten van.	Unsere Wohnung liegt im zweiten Stock.	lakásunk	0	0
Csodálom őt anyaként.	Ich bewundere sie dafür, was für eine Mutter sie ist.	anyaként	0	0
Menj a faszomba!	Fick dich weg!	faszomba	0	0
Énekeltek a madarak.	Die Vögel sangen.	énekeltek	0	0
Jól figyelj, mert én most nem szórakozok!	Hör zu! Ich spaße nicht.	szórakozok	0	0
Tom talált a kertben egy nagyon régi érmet.	Tom fand im Garten eine sehr alte Münze.	érmet	0	0
Körülbelül tojás nagyságú.	Es ist etwa eigroß.	nagyságú	0	0
Felhők sétálnak lomhán arrébb, mert a nap csiklandozza őket.	Die Wolken spazieren langsam ein bisschen weiter, weil die Sonne sie kitzelt.	sétálnak	0	0
Nem vihet fel buszra biciklit.	Sie können nicht mit einem Fahrrad einen Bus betreten!	vihet	0	0
Figyelmeztetnünk kell Tomot.	Wir müssen Tom warnen.	figyelmeztetnünk	0	0
Taxira vártam.	Ich wartete auf ein Taxi.	taxira	0	0
Tamás és Mária fényezik a miniszterelnököt, közben meg azt számolják a boltban, hogy a kis pénzükből hogyan jönnek ki.	Tamás und Mária loben den Premierminister, währenddessen sie in Geshäften rechnen, wie sie mit ihrem wenigen Geld auskommen.	miniszterelnököt	0	0
A lélek ugyan kész, de a test erőtlen.	Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	erőtlen	0	0
Kialudt a tűz éjjel.	Das Feuer ist in der Nacht ausgegangen.	kialudt	0	0
Átmentek az úton, keresztül a sövény egy megszakításánál.	Sie gingen über die Straße und zwängten sich durch eine Heckenlücke.	átmentek	0	0
Még a veszéllyel szemben is nyugodt maradt.	Selbst im Angesicht der Gefahr blieb er ruhig.	veszéllyel	0	0
Az embereknek van agyuk, szívük és lelkük. Ezek tehát nem emberek.	Menschen haben ein Gehirn, ein Herz und eine Seele. Das sind also keine Menschen.	agyuk	0	0
Akit Isten egy hivatallal ruházott fel, attól elvette az észt.	Wem Gott ein Amt gibt, dem raubt er den Verstand.	ruházott	0	0
Nem egy, de három autónk is van.	Wir haben nicht nur ein Auto, sondern drei.	autónk	0	0
A repülő készen áll a felszállásra.	Das Flugzeug ist abflugbereit.	felszállásra	0	0
Tiszteletlenség teli szájjal beszélni.	Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.	tiszteletlenség	0	0
Nem vitt rá egykönnyen a lélek.	Ich konnte das guten Gewissens nicht tun.	egykönnyen	0	0
Mindegyikünk követ el néha hibákat.	Jeder von uns macht manchmal Fehler.	mindegyikünk	0	0
Tom néha kutyakajával eteti a macskáját.	Tom füttert manchmal seine Katze mit Hundefutter.	eteti	0	0
A fahéj csökkentheti a vércukor- és koleszterinszintet és az inzulinrezisztenciát.	Zimt kann den Blutzucker- und Cholesterinspiegel sowie die Insulinresistenz senken.	fahéj	0	0
Mit csinálnál, ha látnál itt egy oroszlánt?	Wenn du hier einen Löwen sehen würdest, was würdest du tun?	látnál	0	0
A közlekedési baleset megakadályozta, hogy elérjem a vonatot.	Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	elérjem	0	0
Kitől kaptad ezt a csokrot?	Von wem hast du diesen Blumenstrauß bekommen?	csokrot	0	0
Mari szívesen ünnepel.	Maria feiert gerne.	ünnepel	0	0
Mama csipkebogyóból csinált lekvárt.	Oma hat aus Hagebutten Konfitüre gemacht.	lekvárt	0	0
A zsenik uralják a káoszt, csak a buták tartanak rendet.	Genies beherrschen das Chaos, nur Dumme halten Ordnung.	uralják	0	0
Szeretem a piros rózsákat.	Ich mag rote Rosen.	rózsákat	0	0
További információért, kérjük, látogassa meg weboldalunkat.	Um weitere Informationen zu erhalten, besuchen Sie bitte unsere Website.	információért	0	0
Nézz cuki cicás videókat a YouTube-on.	Sieh dir bei Youtube Katzenvideos an!	youtube-on	0	0
Foglaljuk össze, mit tudunk.	Fassen wir zusammen, was wir wissen.	foglaljuk	0	0
Az első feleségemre emlékeztetsz; ő is ugyanilyen hisztis volt.	Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.	hisztis	0	0
Kérhetnénk a türelmét egy kis időre?	Dürften wir Sie bitten, sich einen Moment zu gedulden?	kérhetnénk	0	0
Nem hagyhatsz árulkodó nyomokat.	Du darfst keine verräterischen Spuren zurücklassen.	árulkodó	0	0
Tom minden ócskaságot megvásárolt, amit a cigányok a zsibvásárban rátukmáltak.	Tom hat den ganzen Rummel gekauft, der ihm von den Zigeunern auf dem Basar angedreht wurde.	cigányok	0	0
Az általuk készített statisztika alátámasztja az állításukat.	Die Statistik, die sie erstellt haben, unterstützt ihre Behauptung.	statisztika	0	0
Olyan gebe volt a ló, hogy éreztem oldalt a csontjait.	Das Pferd war so dünn, dass ich an den Seiten die Knochen spüren konnte.	csontjait	0	0
Enyhén túlsúlyos vagy.	Du bist leicht übergewichtig.	túlsúlyos	0	0
A fiatal kobold felkerekedett az eső után, hogy megkeresse a szivárvány lábát, hogy oda elássa az aranyát.	Der junge Kobold machte sich nach dem Regen auf den Weg, um den Fuß des Regenbogens zu finden, damit er sein Gold dort vergraben könne.	megkeresse	0	0
Van egy olyan érzésem, hogy nem akarod, hogy nyerjek.	Ich habe so das Gefühl, du möchtest nicht, dass ich gewinne.	nyerjek	0	0
Elvittük a régi bútorokat.	Wir entfernten die alten Möbel.	elvittük	0	0
Mary Jack-et vádolta, hogy a gyerekeket felügyelet nélkül hagyta.	Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	jack-et	0	0
Mari divatból vegán.	Maria ist Modeveganerin.	divatból	0	0
Nyolcra nálad leszek.	Ich werde um acht bei dir sein.	nyolcra	0	0
Mindent megkapsz, amit akarsz.	Du wirst alles bekommen, was du willst.	megkapsz	0	0
Gondoltatok már házasságra?	Habt ihr schon an Ehe gedacht?	gondoltatok	0	0
Egy csomószor voltam már ott.	Ich war schon dutzende von Malen dort.	csomószor	0	0
Tamás képviseli a céget a főnök távollétében.	Tom vertritt den Chef während seiner Abwesenheit.	távollétében	0	0
- Ó, de szeretlek, apus! Te vagy a legjobb nagypapa a világon! - Mennyibe került ez az izé, apa?	„Oh, wie sehr ich dich liebe, Großpapa! Du bist der beste Opa auf der ganzen Welt!“ – „Wie viel hat dieses Ding gekostet, Papa?“	apus	0	0
Mindent elutasítasz, amit én javaslok neked. Akkor meg minek jöttél hozzám?	Alles, was ich dir vorschlage, weist du zurück. Warum bist du dann zu mir gekommen?	javaslok	0	0
Olyan lapos Mary, mint egy deszka.	Maria ist flach wie ein Brett.	deszka	0	0
Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.	Vor einem Augenblick stand ich noch unter der Dusche.	pillanattal	0	0
- Elvehetem ezt a jó nagy almát, Mari? - Ha akarod. De gondolj arra: gyakran a kis almák a legédesebbek. - Hát ezt el nem hiszem! Sokkal inkább azt gondolom, hogy te akarod magadnak azt a nagyot, csak nem akarod ezt olyan nyíltan kimondani.	„Darf ich mir den ganz großen Apfel hier nehmen, Maria?“ – „Wenn du willst. Aber bedenke: Oft ist der kleinere Apfel der süßere!“ – „Das glaube ich nicht! Ich glaube vielmehr, du willst den großen nur für dich selbst, magst mir das aber nicht so offen sagen!“	elvehetem	0	0
Kissinger álláspontja az volt, hogy túl korai még nekimenni az oroszoknak.	Kissingers Standpunkt war, dass es noch zu früh sei, um sich gegen Russland zu wenden.	oroszoknak	0	0
Elegánsan forgott a táncparketten.	Sie wirbelte elegant übers Parkett.	forgott	0	0
Ha a rendőrség valóban a népet szolgálná, akkor egy tüntetés során a nép oldalán állna.	Wenn die Polizei wirklich den Staatsbürgern diente, stände sie während der Demonstrationen auf der Seite der Bürger.	tüntetés	0	0
Az épület homlokzatán egy faragott pajzsdísz látható, amely az építés évét jelzi.	An der Fassade des Gebäudes befindet sich eine geschnitzte Kartusche, die das Baujahr angibt.	faragott	0	0
Mi az istent raktál az ételhez?	Was zum Teufel hast du dem Essen hinzugefügt?	raktál	0	0
Tom megragadta az alvó troll bunkósbotját, és fejbevágta vele irdatlan erővel. A koponyája azonban olyan kemény volt, hogy a bunkó eltört, az alvó viszont nyugodtan tovább aludt, mintha mi sem történt volna.	Tom ergriff die Keule des schlafenden Trolls und schwang sie mit ungeheurer Wucht nach dessen Schädel; doch der war so hart, dass die Keule zerbarst, der Schläfer aber ruhig weiterschnarchte, als wäre nichts gewesen.	koponyája	0	0
Elfogadok ajándékokat.	Ich nehme Geschenke an.	elfogadok	0	0
Tamás dugóba került.	Tom steht im Stau.	dugóba	0	0
Tom álarcot visel.	Tom trägt eine Maske.	álarcot	0	0
A gyártó csak két év garanciát vállal.	Der Hersteller gibt nur zwei Jahre Garantie.	garanciát	0	0
Azt mondják, hogy a „Hamlet” a legérdekesebb színdarab, amelyet valaha írtak.	Man sagt, dass "Hamlet" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde.	színdarab	0	0
Undorodom a lábfejektől. A saját magamét sem fogom meg, hacsak nem muszáj.	Ich ekele mich vor Füßen. Selbst meine eigenen fasse ich nicht an, außer wenn ich muss.	magamét	0	0
Mesélne magáról valamit a csoportnak?	Könnten Sie der Gruppe über sich etwas erzählen?	mesélne	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Er ist einer der bekanntesten Schriftsteller Spaniens.	írója	0	0
Lassan átadja a helyét a délután egy jó szagú nyári estének.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	estének	0	0
Ki terjeszti ezt híresztelést?	Wer ist der Urheber dieses Gerüchtes?	terjeszti	0	0
Mondhatnád legalább, hogy sajnálod.	Du könntest wenigstens sagen, daß es dir leid tut.	mondhatnád	0	0
Hogyan működik az emlékezet?	Wie funktioniert das Gedächtnis?	emlékezet	0	0
Elkerülte házukat a gyermekáldás.	Ihnen waren keine Kinder beschert.	házukat	0	0
Megmértem a babámat.	Ich wiegte mein Baby.	babámat	0	0
Smink nélkül nem ismernéd őt meg.	Du würdest sie ohne Schminke nicht erkennen.	ismernéd	0	0
- Ide nézz! Egy egyedülálló alkotás! - De hisz' ez egy szendvics! - Igazad van! Úgy néz ki. De ez egy műalkotás!	„Schau her! Eine einzigartige Kreation!“ – „Es ist doch nur ein Sandwich!“ – „Du hast recht. Es sieht so aus. Aber es ist ein Kunstwerk!“	alkotás	0	0
El tudod kapni a tyúkot?	Kannst du das Huhn einfangen?	tyúkot	0	0
Húzd el a beled!	Hau ab!	beled	0	0
Történhetne már valami jó is!	Etwas Gutes sollte schon auch passieren!	történhetne	0	0
Bélyeget ragasztott a levélre.	Er klebte eine Briefmarke auf den Brief.	bélyeget	0	0
Az életben, ha egy ajtó bezárul, megnyílik egy másik. A baj csak az, hogy mi zárt ajtó felé tekintgetünk, nem a nyitott felé.	So ist das im Leben: Wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich eine andere. Die Tragik liegt darin, dass wir nach der geschlossenen Tür blicken, nicht nach der offenen.	bezárul	0	0
Misére járunk vasárnap reggelenként.	Wir gehen jeden Sonntagmorgen in die Messe.	misére	0	0
Statikusok megvizsgálták a hidat.	Statiker haben die Brücke überprüft.	megvizsgálták	0	0
Annak idején itt egy kolostor állt.	Früher stand hier ein Kloster.	kolostor	0	0
A farkas lenyelte egészben a nagymamát és Piroskát, mint valami óriáskígyó?	Hat der Wolf Großmutter und Rotkäppchen wie eine Riesenschlange an einem Stück geschluckt?	lenyelte	0	0
— Hol a kávém!? — kiabált Tom az ágyból.	„Wo ist mein Kaffee?“, schrie Tom vom Bett aus.	kávém	0	0
Tomi fogta a fejszét és elment az erdőbe fát vágni, mert egy új sorompót akart készíteni.	Tom nahm die Axt und ging zum Baumschlag in den Wald; denn er wollte einen neuen Schlagbaum bauen.	fejszét	0	0
Szeretetre méltó, csak könnyen dühbe gurul.	Sie ist liebenswert, gerät jedoch leicht in Rage.	gurul	0	0
Állítólag a koronavírus nagyon fertőző, mégsem ismerek közel s távol olyat, aki megfertőződött volna.	Das Coronavirus ist angeblich sehr ansteckend, trotzdem kenne ich weitum niemanden, der sich angesteckt hätte.	megfertőződött	0	0
A gyógyszer keserű ízt hagyott a számban.	Die Medizin hinterließ einen bitteren Geschmack in meinem Mund.	ízt	0	0
Postai úton küldi el a könyvet.	Er wird das Buch auf dem Postweg versenden.	postai	0	0
Belülről jön a boldogsága vagy csak játsza?	Ist seine Freude echt oder gespielt?	boldogsága	0	0
Az egyszarvú igenis létezik. Az őzek közt létezik egy mutáció, minek következtében csak egy szarvuk nő.	Das Einhorn existiert doch. Es gibt eine Mutation unter den Rehen, infolgedessen haben die nur ein Horn.	mutáció	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Ich habe die Software auf die neueste Version aktualisiert.	szoftvert	0	0
Dél-Korea sokkal szebb, mint Észak-Korea.	Südkorea ist viel schöner als Nordkorea.	észak-korea	0	0
Az igazság az, hogy ez kedvemre van.	Ehrlich gesagt freut es mich.	kedvemre	0	0
Egy út úgy keletkezik, ha az ember megteszi.	Ein Weg entsteht, wenn man ihn geht.	keletkezik	0	0
A tojás olcsó ebben az évszakban.	Eier sind diese Saison günstig.	évszakban	0	0
Összeszedte az eltört tányér darabjait.	Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.	darabjait	0	0
Ösztönösen reagáltam.	Ich habe instinktiv reagiert.	reagáltam	0	0
Ki a szerzője ennek a regénynek?	Wer ist der Autor dieses Romans?	szerzője	0	0
Ha gondolkozok, nem bírok ülve maradni.	Wenn ich denke, kann ich nicht sitzen bleiben.	gondolkozok	0	0
Kezdett leesni, hogy nem jól értettem őt.	Allmählich dämmerte mir, dass ich ihn falsch verstanden hatte.	leesni	0	0
Tele volt a háló hallal.	Das Netz war voller Fische.	hallal	0	0
Itt nem szabad fényképezni.	Fotografieren ist hier nicht gestattet.	fényképezni	0	0
Bőven van hely egy autónak.	Es ist mehr als genug Platz für noch einen Wagen.	autónak	0	0
Nem akarlak terhelni a gondjaimmal.	Ich will dich mit meinen Problemen nicht belasten.	terhelni	0	0
Koppenhágában nagyon szép lábuk van a lányoknak, mert sokat bicikliznek.	In Kopenhagen haben die Frauen schöne Beine, weil sie viel Rad fahren.	lábuk	0	0
Ne nyúljatok a hajamhoz, kérlek.	Bitte berührt meine Haare nicht.	nyúljatok	0	0
Telefonszámom 9876-5432.	Meine Telefonnummer ist 9876-5432.	telefonszámom	0	0
Nem emlékszem a film címére, de a színész nevére sem, aki a főszerepet játsza.	Ich erinnere mich nicht an den Titel des Films und nicht einmal an den Namen des Schauspielers, der die Hauptrolle spielt.	címére	0	0
Nem érdekel a magánélete.	Sein Privatleben interessiert mich nicht.	magánélete	0	0
- Tomi már megint egyest kapott németből. - Na, jöjjön csak haza, nem teszi zsebre, amit tőlem kap!	„Tom hat in Deutsch schon wieder eine Fünf bekommen.“ – „Dem reiß’ ich den Arsch auf, wenn er nach Hause kommt!“	egyest	0	0
Pálinkás jó reggelt kívánok mindannyiótoknak!	Einen wunderschönen guten Morgen wünsche ich euch allen!	mindannyiótoknak	0	0
Tom csalódott volt, mert a karácsonyfa alatt lévő ajándékok közül egyik sem volt az övé.	Tom war enttäuscht; denn keines der Geschenke unter dem Weihnachtsbaum war für ihn.	karácsonyfa	0	0
Engedély nélkül nem szabad filmezni.	Man darf nicht ohne Genehmigung filmen.	filmezni	0	0
Nem vetem a szemedre, hogy nem tudtad.	Ich mache dir keinen Vorwurf dafür, dass du das nicht weißt.	vetem	0	0
Van itt a közelben egy gyógyszertár?	Ist hier in der Nähe eine Apotheke?	gyógyszertár	0	0
Tom testileg és szellemileg is a felesége alatt marad, ami egyáltalán nem tesz jót a férfias önbecsülésének.	Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	testileg	0	0
Ennek mindig a főnök seggében van a nyelve.	Dieser Arschkriecher schleimt sich immer beim Chef ein.	seggében	0	0
Mit mondtatok Tamásnak?	Was habt ihr Tom gesagt?	mondtatok	0	0
A tudósok szerint a Föld forgása nem csak felgyorsul, de olykor-olykor rá is fog fékezni.	Laut den Wissenschaftlern wird sich die Rotation der Erde nicht nur beschleunigen, sondern ab und an wird sie stark abgebremst werden.	fékezni	0	0
Bármikor elviheted a kocsimat.	Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.	elviheted	0	0
Ne beszélj baromságokat!	Rede keinen Blödsinn!	baromságokat	0	0
Válaszolt azonban: / — Úgy kell bánniuk a nővérünkkel, mint egy kurvával?	Sie antworteten aber: Sollten sie denn mit unserer Schwester wie mit einer Hure handeln?	kurvával	0	0
Miért kelsz a védelmére?	Warum nimmst du sie in Schutz?	kelsz	0	0
Attól tartok, rossz képet alkot rólam.	Ich befürchte, Sie haben eine falsche Vorstellung von mir.	alkot	0	0
Kérjük, olyan állapotban hagyja el ezt a helyiséget, ahogyan Ön is találni szeretné. Köszönjük!	Bitte verlassen Sie den Raum so, wie Sie ihn vorfinden möchten. Danke!	helyiséget	0	0
Elmagyarázzam, hogy hogyan működik?	Soll ich dir erklären, wie es funktioniert?	elmagyarázzam	0	0
Mert Tomi nem tudta őt kielégíteni.	Denn Tom konnte sie nicht befriedigen.	kielégíteni	0	0
Tomnak nincs kockás hasa, nem jóképű, még csak nem is gazdag.	Tom hat keinen Sixpack, er ist nicht gutaussehend und nicht einmal reich.	kockás	0	0
Egy sztéket kérek közepesen átsütve és hozzá burgonyát.	Das Steak medium, und eine Kartoffel bitte.	közepesen	0	0
Keletről a Csendes-óceán zárja le Oroszországot.	Der Stille Ozean bildet die Ostgrenze der Russischen Föderation.	keletről	0	0
A holnapi teljes napfogyatkozás a déli féltekéről lesz látható.	Die morgige totale Sonnenfinsternis wird von der Südhalbkugel aus zu sehen sein.	napfogyatkozás	0	0
Vajon miről fog szólni a következő ötvenezer mondat Tommal?	Ich frage mich, worum die nächsten fünfzigtausend Sätze mit Tom gehen werden.	ötvenezer	0	0
Megoldottad a problémát?	Konntest du das Problem lösen?	megoldottad	0	0
A hatalom új forrása többé nem a pénz a kevesek kezében, hanem a sokak kezében levő információk.	Die neue Quelle der Macht ist nicht mehr Geld in der Hand von wenigen, sondern Informationen in den Händen von vielen.	kevesek	0	0
Kétmillió dollárért cserélt gazdát az ismert olajfestmény az aukción.	Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.	gazdát	0	0
Panaszkodott a lakótársam a nagy zaj miatt.	Mein Mitbewohner hat sich über den Lärm beschwert.	lakótársam	0	0
Roger kora reggeltől késő estig dolgozik.	Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	reggeltől	0	0
Az embereknek szükségük van egy félkegyelmű messiásra, aki uralkodik felettük és élősködik rajtuk.	Die Menschen brauchen einen schwachsinnigen Messias, der über sie herrscht und auf ihre Kosten lebt.	felettük	0	0
A baj egyre csak növekedett.	Probleme eskalierten immer mehr.	növekedett	0	0
A patkányoknak is van haszna: segítenek a csatornákat tisztán tartani.	Auch Ratten sind nützlich. Sie helfen beim Säubern der Abwasserkanäle.	csatornákat	0	0
Hogy Tomi egy ínyenc lenne? Én inkább úgy nevezném: zabagép.	Ob Tom ein Gourmand ist? Ich würde ihn eher als eine Fressmaschine bezeichnen.	ínyenc	0	0
- Várjunk csak! Nem ugyanitt voltunk az előbb is!? - De. Már megint itt vagyunk. Különös.	„Nanu, waren wir nicht eben schon mal hier?“ – „Stimmt. Wir sind schon wieder hier. Seltsam!“	ugyanitt	0	0
- Nem is tudom, hol kezdjem. - A legjobb, ha a legelején, Tomi.	„Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.“ – „Am besten ganz am Anfang, Tom.“	legelején	0	0
Neki sem kezdtél még a feladatnak, de én meg segítsek neked? Gondolom, azt várod el, hogy megcsináljam helyetted, nem igaz?	Du bist die Aufgabe nicht einmal angegangen und ich soll dir helfen? Du erwartest, glaube ich, dass ich es statt dir fertigmache, oder?	megcsináljam	0	0
Nem kerülte el a figyelmemet, hogy Tomi ellentmond önmagának.	Es ist mir nicht entgangen, dass Tom sich widersprach.	ellentmond	0	0
Ki szeretném próbálni az ejtőernyős ugrást.	Ich würde gerne einmal Fallschirm springen.	ugrást	0	0
Holnap fél hétkor kelünk.	Wir stehen morgens um halb sieben auf.	kelünk	0	0
Ő lesz a helyettesem, amíg távol vagyok.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.	helyettesem	0	0
Feltöltötték a hordót.	Das Faß ist vollgefüllt worden.	hordót	0	0
Valószínűleg ez volt az, ami befolyásolta döntésüket.	Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.	befolyásolta	0	0
Kérem, szedjen az almás pitéből.	Bitte bedienen Sie sich an dem Apfelkuchen.	szedjen	0	0
Elégedett vagy az új munkáddal?	Bist du mit deiner neuen Arbeit zufrieden?	munkáddal	0	0
Ha azt akarta volna, már rég megtehette volna.	Wenn er das wollte, hätte er das schon lange machen können.	megtehette	0	0
Tomi kétségbeesetten bámult az üvegbe: - Ez üres - állapította meg a problémát nagy szakértelemmel és ezzel el is mondta, amit akart.	Tom starrte verzweifelt in die Flasche. „Sie ist leer“, stellte er fest, und brachte damit das Problem kompetent auf den Punkt.	üvegbe	0	0
Tündéri!	Sie ist ja eine Fee.	tündéri	0	0
Ostende nem a világ vége, és amúgy is csak egy hétről van szó.	Ostende ist nicht das Ende der Welt, und es geht sowieso nur um eine Woche.	hétről	0	0
Az Ószövetség angyalai teljesen máshogy néznek ki, mint az Újszövetségé.	Die Engel des Alten Testaments sehen ganz anders aus als die des Neuen Testaments.	angyalai	0	0
Régebben a kakóbab Dél-Amerikában fizetőeszközként szolgált: tíz babbal meg tudott venni valaki például egy lovat.	Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	dél-amerikában	0	0
Mi van, ha elalszol?	Was ist, wenn du einschläfst?	elalszol	0	0
Bármi áron meg kell védenünk országunkat.	Wir müssen unser Land um jeden Preis verteidigen.	országunkat	0	0
Szaporán!	Schnell!	szaporán	0	0
Nem nevez téged senki tolvajnak.	Niemand nennt dich einen Dieb.	tolvajnak	0	0
Nincs mondandóm.	Ich habe nichts zu sagen.	mondandóm	0	0
Te tudod, hogyan juthatok oda?	Weißt du, wie ich da hinkommen kann?	juthatok	0	0
A lótusz virágai egyszerűen leírhatatlanul illatoznak.	Die Blüten des Lotus dufteten einfach unbeschreiblich.	lótusz	0	0
Nagyon fontos a hangnem, hogy megoldhassunk egy emberi problémát.	Der Umgangston ist sehr wichtig, damit wir ein Problem zwischen Menschen lösen können.	hangnem	0	0
Érdekes állítás.	Das ist eine interessante Behauptung.	állítás	0	0
Mikor a kíváncsiság komoly dolgokra irányul, tudásvágynak nevezzük.	Wenn die Neugier sich auf ernsthafte Dinge richtet, dann nennt man sie Wissensdrang.	irányul	0	0
Nem vagyok igazi hal, csupán csak egy plüss.	Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.	plüss	0	0
Van férje a húgodnak?	Ist deine Schwester verheiratet?	húgodnak	0	0
Megitta az utolsó csepp vizet.	Er hat den letzten Tropfen Wasser getrunken.	megitta	0	0
A tulajdon kötelez.	Eigentum verpflichtet.	kötelez	0	0
Azt szokta mondani Tomi: aki az adóhivatalt nem tudja kijátszani, az vessen magára.	Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	kijátszani	0	0
Milyen játékról beszélsz?	Von was für einem Spiel redest du?	játékról	0	0
Szúró fájdalmat érzek a karomban.	Ich habe einen stechenden Schmerz im Arm.	karomban	0	0
Elköltözünk egy másik albérletbe; közelebb a munkahelyemhez.	Wir ziehen in eine andere Miete; näher zu meinem Arbeitsplatz.	elköltözünk	0	0
Az anyósom fiatalabb nálam.	Meine Schwiegermutter ist jünger als ich.	anyósom	0	0
Nehezére esett a légzés.	Das Atmen fiel ihm schwer.	nehezére	0	0
Az ön bátyjának a barátja vagyok.	Ich bin ein Freund Ihres Bruders.	bátyjának	0	0
Ha nehezen bírod lenyelni a tablettát, akkor összetöröm neked.	Wenn du die Tablette schlecht schlucken kannst, dann zerkleinere ich sie dir.	összetöröm	0	0
Úgy bánj másokkal, ahogy szeretnéd, hogy veled is bánjanak!	Behandle andere so, wie du behandelt werden willst!	bánjanak	0	0
Mária lázálmában félelmet nem ismerő finnek küzdöttek fiktív ellenfelekkel és képzeletbeli hamis barátokkal.	In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	küzdöttek	0	0
Törülköző kell neki.	Er braucht ein Handtuch.	törülköző	0	0
Lehetőségeink határok között mozognak.	Unsere Möglichkeiten halten sich im Rahmen.	lehetőségeink	0	0
Nem fogom a talpukat nyalni.	Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	nyalni	0	0
Nyelvi képességeim hagynak még némi kívánnivalót.	Meine sprachlichen Fertigkeiten lassen zu wünschen übrig.	nyelvi	0	0
Talált Tony Blair Irakban tömegpusztító fegyvereket?	Hat Tony Blair im Irak Massenvernichtungswaffen gefunden?	tömegpusztító	0	0
Nekünk, Tominak és nekem, nincsenek titkaink egymás előtt.	Tom und ich, wir haben keine Geheimnisse voreinander.	titkaink	0	0
Aki a legszebb gyümölcsöket akarja leszedni, annak fel kell másznia a fára. Akinek jók a nyomódottak is, az megvárja, amíg lepotyognak.	Wer die besten Früchte ernten will, muss auf den Baum steigen. Wem die verbeulten genügen, der wartet darauf, dass sie herunterfallen.	megvárja	0	0
Ilyenekről nekem tulajdonképpen lövésem sincs.	Eigentlich habe ich von so was keine Ahnung.	ilyenekről	0	0
Főztél kávét?	Hast du Kaffee gekocht?	főztél	0	0
Ne tedd a könyveidet az asztalomra!	Stell deine Bücher nicht auf meinen Schreibtisch.	asztalomra	0	0
Érzésem szerint a mondat nem nyerne szépségversenyt.	Einen Schönheitspreis gewinnt der Satz meinem Gefühl nach nicht.	nyerne	0	0
Amint odaérsz, feltétlenül hívj fel!	Ruf mich unbedingt an, sobald du dort ankommst.	odaérsz	0	0
Szórakoztatónak találod?	Findest du es unterhaltsam?	szórakoztatónak	0	0
A kék a kedvenc színem.	Blau ist meine Lieblingsfarbe.	színem	0	0
A megérzésed annyira helytálló, mint az enyém.	Deine Vermutung ist so gut wie meine.	helytálló	0	0
Mária készségesen mindig magára vállalta a sofőr szerepét, így volt egy kimentő oka, hogy miért ne kelljen a többiekkel innia.	Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	innia	0	0
Az idős embert gyilkosság vádjában bűnösnek találta a bíróság.	Der Alte wurde vom Gericht wegen Mordes verurteilt.	vádjában	0	0
Miért nem vittél magaddal esernyőt?	Warum hast du denn keinen Schirm mitgenommen?	esernyőt	0	0
Gombóc nélkül a karórépafőzelék mit sem ér.	Ohne Knödel ist ein Steckrübeneintopf nichts.	gombóc	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Du kannst mich Bob nennen.	bobnak	0	0
Tom felsértette a térdét.	Tom hat sich sein Knie aufgeschürft.	térdét	0	0
Vesztettek a mieink.	Die Unsrigen haben verloren.	vesztettek	0	0
Az Északi-sark kétszer olyan gyorsan melegszik, mint a Föld többi része.	Die Arktis erwärmt sich doppelt so schnell wie der Rest des Planeten.	melegszik	0	0
Naponta egy órát tanulom az angolt.	Ich lerne täglich eine Stunde lang Englisch.	tanulom	0	0
Neked muszáj mindig mindenhol megjegyzéseket tenned?	Musst du immer überall deinen Senf dazugeben?	megjegyzéseket	0	0
Amikor én fiatal voltam, kedves Tom, naprendszerünknek még kilenc bolygója volt.	Als ich jung war, mein lieber Tom, hatte unser Sonnensystem noch neun Planeten.	bolygója	0	0
Húst és zöldséget vásárolok.	Ich kaufe Fleisch und Gemüse.	vásárolok	0	0
Tom belelapozott a valóságba.	Tom blätterte in der Wahrheit.	valóságba	0	0
- Tom semmiben sincs otthon, ami engem érdekel. - Talán rossz típust választottál magadnak, Mari.	„Tom hat für nichts von dem Sinn, was mich interessiert.“ – „Vielleicht hast du dir den falschen Gatten ausgesucht, Maria.“	típust	0	0
Nem tudom, kihez forduljak.	Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	forduljak	0	0
Tokiói vagyok.	Ich komme aus Tokio.	tokiói	0	0
Meggyógyultam.	Ich wurde gesund.	meggyógyultam	0	0
Megfigyeltem, hogy Tomi soha nem mos kezet.	Ich habe beobachtet, dass sich Tom niemals die Hände wäscht.	megfigyeltem	0	0
Igaz és derék tettet hajtottál végre.	Das hast du recht und tapfer getan.	tettet	0	0
Mária öccse leesett egy falról és nem bírt megmozdulni.	Marias Bruder fiel von einer Mauer und konnte sich nicht mehr bewegen.	falról	0	0
Személyautóval nem lehet megközelíteni.	Mit einem PKW kommt man da nicht hin.	megközelíteni	0	0
Be tudod hajlítani a kis ujjadat anélkül, hogy a gyűrűs ujjad behojalna közben?	Kannst du den kleinen Finger beugen, ohne dass sich der Ringfinger dabei beugt?	ujjadat	0	0
A tartalmas beszélgetések unalmasak Annának.	Jedes tiefere Gespräch ist Anna langweilig.	annának	0	0
A hurrikánok képződése és mozgása még modern technológiánk mellett is kiszámíthatatlan.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	mozgása	0	0
Mit forgatsz a fejedben?	Was hast du vor?	forgatsz	0	0
Tegnapig kellett.	Das brauche ich bis gestern.	tegnapig	0	0
Nem jó dolog a megfázás.	Eine Erkältung ist nicht schön.	megfázás	0	0
A belügyminiszter még mindig szabadlábon van harminc éve elkövetett, nagy anyagi károkozással járó bűncselekményért.	Der Innenminister ist trotz eines vor dreißig Jahren begangenen Verbrechens mit großem Vermögensschaden immer noch auf freiem Fuß.	belügyminiszter	0	0
Mireille Mathieu az egyik legjobb francia énekesnő.	Mireille Mathieu ist eine der besten Sängerinnen Frankreichs.	énekesnő	0	0
Biza sokan csinálták.	Das taten ja viele Leute.	biza	0	0
Engem nem hívtatok meg.	Ihr habt mich nicht eingeladen.	hívtatok	0	0
Tomi leállította a motort.	Tom machte den Motor aus.	leállította	0	0
Elhallgass, te!	Oh, schweige!	elhallgass	0	0
A kakaó nagyon keserű lehet.	Kakao kann sehr bitter sein.	kakaó	0	0
Úgy vélem, még egy lapáttal kellene raknod a tanulásra.	Ich finde, du solltest noch fleißiger lernen.	lapáttal	0	0
Egy egy négyzetméteres napelem teljesítménye nagyjából egy watt. Ezért aztán jelenleg nehéz nagy mennyiségben előállítani napenergiát.	Die Leistung einer Solarzelle mit einer Fläche von einem Quadratmeter beträgt ungefähr ein Watt. Deshalb ist es gegenwärtig schwierig, Solarenergie in großem Maßstab zu gewinnen.	előállítani	0	0
Egy bokor mögött rejtőzött.	Er hat sich hinter einem Strauch versteckt.	bokor	0	0
Mit nyújtanak a könyvtárak?	Was leisten Bibliotheken?	nyújtanak	0	0
Szőlő-banán gyümölcslevet iszunk.	Wir trinken Trauben-Bananensaft.	gyümölcslevet	0	0
Hogy az ördög vinne el téged!	Der Teufel soll dich holen!	vinne	0	0
A túl sok szakács elrontja a kását.	Zu viele Köche verderben den Brei.	kását	0	0
Jobb lesz, ha most elmégy.	Am besten gehst du jetzt weg.	elmégy	0	0
Az emberek és állatok közötti különbség az, hogy az állatok nem hagyják, hogy a legostobábbak vezessék őket.	Der Unterschied zwischen Menschen und Tieren besteht darin, dass Tiere sich nicht von den Dümmsten führen lassen.	vezessék	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	javítja	0	0
A politikusok lázasan kutatnak kiutak után.	Die Politiker suchen fieberhaft nach Auswegen.	kutatnak	0	0
Úttörő a kísérlet.	Diese Forschung ist bahnbrechend.	úttörő	0	0
Hát te meg mi az istenért adtad el az épp elkészült házadat?	Warum in Herrgotts Namen hast du dein gerade erst gebautes Haus verkauft?	házadat	0	0
Mikor nézette meg az utóbbi időben a látását?	Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Sehvermögen überprüfen lassen?	látását	0	0
Látom, hogy új kalapod van.	Ich sehe, dass du einen neuen Hut hast.	kalapod	0	0
Kézenfekvő.	Der Grund liegt auf der Hand.	kézenfekvő	0	0
Vannak az életben különféle helyzetek.	Es gibt im Leben verschiedene Situationen.	helyzetek	0	0
Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	országokban	0	0
Mire gondoltok, amikor ezt a képet nézitek?	Woran denkt ihr, wenn ihr euch dieses Bild anschaut?	nézitek	0	0
A seb helyzetéből megállapította a rendőrség, hogy a tettes balkezes.	Aufgrund der Position der Wunde fand die Polizei heraus, dass der Täter Linkshänder war.	megállapította	0	0
Elvezetett minket a forráshoz.	Er hat uns zur Quelle geführt.	elvezetett	0	0
Így rendelkezett: „Kivégezni nem lehet, szabadon ereszteni." De sajnálatos módon az írnok így jegyezte fel: „Kivégezni, nem lehet szabadon ereszteni!"	Er befahl: „Hinrichten können wir nicht, laufen lassen“, doch unglücklicherweise notierte der Schreiber: „Hinrichten, können wir nicht laufen lassen.“	kivégezni	0	0
Ha többet akarsz tudni erről a témáról, ajánlhatok neked néhány linket, amiket mindenképpen látnod kell.	Wenn du über dieses Thema mehr wissen willst, kann ich dir etliche Links empfehlen, die du dir unbedingt ansehen musst.	ajánlhatok	0	0
Az exem tönkre akarja tenni az új kapcsolatomat.	Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	kapcsolatomat	0	0
Jogom van kritizálni.	Ich habe das Recht zu kritisieren.	kritizálni	0	0
Kiborít, ahogy viselkedik.	Sein Benehmen ging mir wirklich auf die Nerven.	kiborít	0	0
A pincében csak úgy nyüzsögnek a patkányok.	Im Keller wimmelt es von Ratten.	nyüzsögnek	0	0
Építsünk valamit!	Lass uns was bauen.	építsünk	0	0
Idestova két hónapja, hogy megérkeztek Tokióba.	Es ist zwei Monate her, dass sie in Tokio angekommen sind.	tokióba	0	0
Később majd mindent elmagyarázok neked.	Ich erkläre dir später alles.	elmagyarázok	0	0
Tomi bokája be van dagadva, mióta berúgta a felesége szeretőjének az ajtaját.	Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	bokája	0	0
Nem érzem magam jól a jelenlétében; ezért kerülöm őt.	Ich fühle mich in seiner Gegenwart unwohl; daher gehe ich ihm aus dem Weg.	kerülöm	0	0
Mindegyik szakmunkás tanulónak a saját munkáját kell végeznie.	Jeder Lehrling muss seine Arbeit machen.	végeznie	0	0
Hó fedi a tájat.	Die Landschaft ist mit Schnee bedeckt.	tájat	0	0
A bank mellett van egy pad.	Neben der Bank steht eine Bank.	pad	0	0
Az ember ugyan az utolsó sikoly, de nem az utolsó szó a teremtésben.	Der Mensch ist zwar der letzte Schrei, aber nicht das letzte Wort der Schöpfung.	sikoly	0	0
Nem kell zseninek lenni ahhoz, hogy tudjuk, ki mondta ezt.	Man muss kein Genie sein, um zu wissen, wer das gesagt hat.	zseninek	0	0
Egy férfi rongyos ruhákban és csapzott szakállal koldult a templom ajtaja előtt.	Ein Mann in zerlumpten Kleidern und mit zerzaustem Bart bettelte vor der Kirchentür.	rongyos	0	0
A színésznő dühösen széttépte a szerződését.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	szerződését	0	0
Beszélsz arabul?	Sprichst du arabisch?	arabul	0	0
A legközelebbi benzinkúton amúgy is meg kell állnunk tankolni.	An der nächsten Tankstelle müssen wir ohnehin halten, um zu tanken.	benzinkúton	0	0
Élnek pekingi kacsák Ausztriában?	Leben in Österreich Pekingenten?	kacsák	0	0
Bill a hálószobájában volt.	Bill war in seinem Schlafzimmer.	hálószobájában	0	0
- A pirosat vagy a kéket szereted jobban? - Sem az egyiket, sem a másikat. A viola a kedvenc színem.	„Magst du lieber Rot oder Blau?“ – „Weder das eine noch das andere. Meine Lieblingsfarbe ist Violett.“	viola	0	0
Mesélj nekem valamit a családodról!	Erzähle mir etwas über deine Familie!	családodról	0	0
Az eladó és a vevő végre megegyeztek, és megkötötték a szerződést.	Verkäufer und Käufer haben sich endlich geeinigt und den Vertrag abgeschlossen.	megegyeztek	0	0
Az egyik nem gátolja a másikat.	Das eine hindert das andere nicht.	gátolja	0	0
Sampon került a szemembe és fáj.	Ich habe Shampoo in den Augen, und es tut weh.	sampon	0	0
Ma értesítettek.	Ich wurde heute benachrichtigt.	értesítettek	0	0
Ez ellentmondás.	Das ist ein Widerspruch.	ellentmondás	0	0
A kormány a demokrácia szégyene.	Die Regierung ist die Schande der Demokratie.	szégyene	0	0
Tíz éve még együtt voltak az anyjuk hasában.	Vor zehn Jahren waren sie noch zusammen im Bauch ihrer Mutter.	hasában	0	0
A vekker engem pontban hétkor ébreszt.	Der Wecker wird mich um Punkt sieben aufwecken.	ébreszt	0	0
Volt egy heted, hogy elintézd.	Du hattest eine Woche, um das zu erledigen.	heted	0	0
Ne nekem panaszkodj!	Beschwere dich nicht bei mir!	panaszkodj	0	0
A só a legjobb fűszer.	Salz ist die beste Würze.	fűszer	0	0
Aláírtad?	Hast du unterschrieben?	aláírtad	0	0
Mielőtt a kakas kukorékol, háromszor fogsz engem megtagadni.	Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	megtagadni	0	0
Mai témánk: " Hogyan lehet kiutat találni egy kiúttalan helyzetből".	Unser heutiges Thema ist: „Wie kann man einen Ausweg aus einer ausweglosen Lage finden?“	témánk	0	0
A vállamon állt a kutyája, és a fülemet nyalta.	Sein Hund stand auf meiner Schulter und leckte mir das Ohr.	fülemet	0	0
Ha-ha-ha! Nagyon jó ötlet!	Hahaha! Das ist eine sehr gute Idee!	ha-ha-ha	0	0
Foglaljatok helyet!	Nehmt Platz.	foglaljatok	0	0
Átlátok a hazugságain.	Ich durchschaue seine Lügen.	átlátok	0	0
Üdvözlünk, Tomi, az elvált férfiak klubjában!	Willkommen, Tom, im Club der geschiedenen Männer!	klubjában	0	0
Nem látja a madárkákat, amik a levelek közt rejtőznek.	Er kann die Vögelchen nicht sehen, die sich unter den Blättern verbergen.	rejtőznek	0	0
Tetszem neki; totál rám van kattanva.	Ich gefalle ihm; er steht völlig auf mich.	kattanva	0	0
Nem érdekli, hogy száz évig él-e. Csak az unokáját akarja látni húszévesen.	Es ist ihm egal, ob er hundert Jahre alt wird. Er möchte nur seinen Enkel mit zwanzig sehen.	unokáját	0	0
Mióta lakik Markus itt?	Seit wann wohnt Markus hier?	markus	0	0
Szívesen tenném az értéktárgyaimat egy széfbe, ha van ilyen.	Ich würde gerne meine Wertsachen in ein Schließfach legen, wenn eines erhältlich ist.	széfbe	0	0
Amikor megláttalak, tudtam egyből, hogy csak bosszantani akarsz.	Als ich dich sah, wusste ich gleich, dass du nur Ärger machen würdest.	bosszantani	0	0
A coviddal valami nem stimmelt; a laginkább az, hogy a politika minden héten mást hazudott róla.	Mit dem Covid stimmte etwas nicht; das ist am meisten, dass die Politik darüber jede Woche etwas anderes gelogen hat.	stimmelt	0	0
Kijár nekik az ünneplés.	Sie verdienen es zu feiern.	kijár	0	0
Említenem sem kell, hogy sajnos ritkán adatik meg a lehetőség, hogy németül írjak.	Ich muss nicht erwähnen, dass ich leider die Möglichkeit, auf Deutsch zu schreiben, nicht so oft habe.	adatik	0	0
Tom halál komolyan úgy néz ki a lila kapucnis tréningruhájában, mint Tinky Winky, a teletabi.	Tom sieht in seinem lila Kapuzentrainingsanzug ohne Scheiß wie Teletubby Tinky-Winky aus.	kapucnis	0	0
A megbocsátás a jólelkű emberek bosszúja.	Vergebung ist die Rache des Großherzigen.	bosszúja	0	0
Amit nem értek a Star Wars filmekkel kapcsolatban, hogy a hetedik és nyolcadik epizódot miért pont a Disney csinálta.	Ich verstehe bei den Star-Wars-Filmen nicht, warum ausgerechnet Disney die siebte und achte Episode gemacht hat.	wars	0	0
Elfeledkeztem a táskámról.	Ich hab meine Tasche vergessen.	elfeledkeztem	0	0
Ezt te magad készítetted?	Hast du das selbst gemacht?	készítetted	0	0
Már megint veszekedett vele.	Sie hat sich wieder mit ihm gestritten.	veszekedett	0	0
Sajnálatos módon minket senki sem értesített.	Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.	értesített	0	0
Elfogott az irigység.	Neidgefühle kamen in mir auf.	irigység	0	0
Az ajtód nyitva állt.	Deine Tür stand offen.	ajtód	0	0
Nőnek lenni nehéz. Úgy kell gondolkoznia, mint egy férfi; viselkednie, mint egy nő; kinéznie, mint egy lány és dolgoznia, mint egy lónak.	Es ist schwer eine Frau zu sein. Man muss wie ein Mann denken, sich wie eine Dame benehmen, wie ein Mädchen aussehen und wie ein Pferd arbeiten.	kinéznie	0	0
Egész nap kint voltunk a szabad levegőn.	Wir waren den ganzen Tag an der frischen Luft.	levegőn	0	0
Ez volt a csepp a pohárban.	Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen gebracht hatte.	pohárban	0	0
Erős szél akadályozta Aliz indulását.	Starker Wind verzögerte Liisas Abfahrt.	akadályozta	0	0
Amerikába ment, hogy tanulmányozza az amerikai irodalmat.	Er ist nach Amerika gegangen, um amerikanische Literatur zu studieren.	tanulmányozza	0	0
Szemből fújt nekik a szél.	Sie hatten Gegenwind.	szemből	0	0
Hová temették Michael Jacksont?	Wo liegt Michael Jackson begraben?	jacksont	0	0
Nem azért jöttem ide, hogy elvegyék a kedvemet.	Ich bin nicht hier, um mich von Ihnen deprimieren zu lassen.	elvegyék	0	0
Amikor szedte a szedret Tomi, a tüskés indák össze-vissza karcolták a karját és a lábát. - Legközelebb - mondta ő Marinak - mindenképpen hosszú ujjú ruházatot fogok felvenni, nehogy úgy összekarcoljon engem.	Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	tüskés	0	0
Mindjár' megőrjítesz!	Du gehst mir langsam auf die Eier.	megőrjítesz	0	0
A tudósok kiszámolták, hogy jövőre lesz kerek 13 milliárd éves a világegyetem, méghozzá március idusán; noha a párhuzamos univerzumok ennél fiatalabbak.	Wissenschaftler haben ausgerechnet, dass das Weltall nächstes Jahr rund dreizehn Milliarden Jahre alt sein wird, und zwar in den Iden des Mai, obgleich die Paralleluniversen jünger sind.	fiatalabbak	0	0
Készséggel meghallgatta a kérésemet.	Sie hörte bereitwillig meinen Wünschen zu.	meghallgatta	0	0
Szeretném, ha hívná a rendőrséget.	Ich möchte, dass Sie die Polizei rufen.	hívná	0	0
Megfogta a farkamat.	Sie packte meinen Schwanz.	farkamat	0	0
Menjen, és a jövőben kíméljen meg a látogatásaival!	Gehen Sie, und ersparen Sie mir künftig Ihre Besuche!	kíméljen	0	0
Egy gyerek ismeretlen békát fedezett fel.	Ein Kind hat einen unbekannten Frosch entdeckt.	fedezett	0	0
Tervek és célok nélkül él.	Er lebt ohne Pläne und Ziele.	célok	0	0
Aki az utolsó ingét is odaadná neked.	Der würde dir sein letztes Hemd geben.	odaadná	0	0
A szüleid nem tarthatnak minket örökre egymástól távol.	Deine Eltern können uns nicht für immer auf Distanz halten.	tarthatnak	0	0
Meddig maradtatok tegnap?	Wie lange seid ihr gestern geblieben?	maradtatok	0	0
Ha a táj minden részletét látni akarod, akkor mindenképpen biciklivel kell menned.	Wenn du alle Einzelheiten der Landschaft sehen willst, musst du unbedingt mit dem Fahrrad fahren.	részletét	0	0
A nagy melegben kitikkadtam.	Von der Hitze bin ich kaputt.	melegben	0	0
Sok kozmetikai termékben vannak olyan összetevők, melyek irritálhatják a bőrt.	Viele Kosmetika haben Inhaltsstoffe, die die Haut irritieren können.	kozmetikai	0	0
Nem éneklek valami jól.	Ich singe nicht sonderlich gut.	éneklek	0	0
Tiszta lilák az ajkaid. Ki kellene jönnöd a vízből.	Du hast ganz blaue Lippen. Du solltest aus dem Wasser gehen.	ajkaid	0	0
Elvesztettem a hitemet.	Ich habe den Glauben verloren.	hitemet	0	0
Ha bűnös vagy, lecsuknak.	Wenn du schuldig bist, kommst du ins Gefängnis.	lecsuknak	0	0
A ki közűletek nem bűnös, az vesse rá először a követ.	Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	vesse	0	0
A pénzügyi helyzet hétről hétre rosszabbodik.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	rosszabbodik	0	0
Elfelejtettem bemutatkozni.	Ich habe vergessen, mich vorzustellen.	bemutatkozni	0	0
Ken egy szobán osztozik a bátyjával.	Ken teilt sich ein Zimmer mit seinem älteren Bruder.	osztozik	0	0
Te megdícséred a gyerekünket, mert verekedett!?	Du hast unser Kind dafür gelobt, dass es sich gerauft hat?	gyerekünket	0	0
Az igazságszolgáltatás egyszer mindenkit utolér.	Gottes Mühlen mahlen langsam, aber stetig.	utolér	0	0
A szívnek a tele a gyűlölet.	Hass ist der Winter des Herzens.	szívnek	0	0
Az igaz barátság olyan, mint egy lélek, amelyik ketté van osztva, hogy két testben lakjon.	Wahre Freundschaft ist wie eine Seele, in zwei geteilt, um in zwei Körpern zu wohnen.	lakjon	0	0
Hallottál valamit az ő múltjáról?	Hast du irgendetwas über ihre Vergangenheit gehört?	múltjáról	0	0
Egy Caravaggio-kép előtt állt az Uffiziben, és bámulta ámulattal, én meg őt csodáltam.	Sie stand in den Uffizien vor einem Caravaggio-Gemälde und starrte es mit Bewunderung an, und ich bewunderte sie.	bámulta	0	0
Egy szakértőt kérdezz meg először!	Frag zuerst den Fachmann!	szakértőt	0	0
Bár a fák, a folyó a háttérben és a lemenő nap csak oda voltak festve, az aligátorok elképzelni sem tudtak szebb helyet a Földön.	Obwohl die Bäume, der Fluss in der Ferne und die untergehende Sonne nur aufgemalt waren, konnten sich die Alligatoren keinen schöneren Platz auf Erden vorstellen.	festve	0	0
Ha még egyszer ezt teszed, péppé verlek.	Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	verlek	0	0
Mi az igazi szándékod?	Was ist deine wahre Absicht?	szándékod	0	0
Mit álmodtál, elmeséled?	Erzählst du mir, was du geträumt hast?	elmeséled	0	0
A politikai izmusok mind a spekuláció termékei, melyek embertömegek befolyásolására és birkanyájként való terelésére szolgálnak.	Alle politischen Ideologien sind Produkte der Finanz- und Machtspekulationen, die dazu dienen, Menschenmengen zu beeinflussen und sie wie eine Schafherde zu hüten.	spekuláció	0	0
Ezzel a tollal nem akarok írni.	Mit diesem Stift will ich nicht schreiben.	tollal	0	0
Egész úton sem én, se ő nem szólalt meg.	Den ganzen Weg über haben weder er noch ich gesprochen.	szólalt	0	0
Néhányan tényleg gyűjtenek kőzeteket.	Manche Leute sammeln tatsächlich Steine.	gyűjtenek	0	0
Csókod édesebb a méznél.	Dein Kuss ist süßer als Honig.	édesebb	0	0
Túl nehéz nekem ezt a mondatot lefordítani. Meghagyom inkább valakinek, aki jobban érti.	Die Übersetzung dieses Satzes ist zu schwer für mich. Ich überlasse das einem Spezialisten.	meghagyom	0	0
Nagyi leült nagypapa sírjára.	Oma hat sich auf Opas Grab gesetzt.	sírjára	0	0
Balszerencsés vagyok.	Ich habe Pech.	balszerencsés	0	0
Kitaláltad ki az illetékes itt?	Hast du herausgefunden, wer hier zuständig ist?	illetékes	0	0
A haja kócos volt.	Seine Haare waren zerzaust.	kócos	0	0
Gyakran nyúlsz magadhoz?	Wichst du oft?	nyúlsz	0	0
Bemutatta a névjegyét.	Er zeigte seine Visitenkarte.	bemutatta	0	0
Mi történt az ön autójával?	Was ist mit Ihrem Auto passiert?	autójával	0	0
Ez a gyártási eljárás réges-rég idejét múlta.	Diese Technologie ist lange veraltet.	réges-rég	0	0
Egy lázadás az én hajómon? Ez teljességgel kizárt.	Eine Meuterei auf meinem Schiff? Das ist völlig unmöglich.	hajómon	0	0
A korom évszázadokon keresztül zavartalanul rakódott le az óriási kéményekre.	Der Ruß, seit Jahrhunderten ungestört, prasselte die gewaltigen Schlote hinab.	évszázadokon	0	0
Nincs idő magyarázkodni.	Wir haben keine Zeit für Erklärungen.	magyarázkodni	0	0
Csak reménykedni lehet.	Man kann nur noch hoffen.	reménykedni	0	0
A jó pap holtig tanul, mégis bután hal meg.	Der Mensch lernt, solange er lebt, und stirbt doch unwissend.	bután	0	0
— Ez mosható gépben? — A címke szerint igen. — Na, akkor be vele!	„Ist das waschmaschinenfest?“ – „Laut dem Etikett schon.“ – „Na, dann rein damit!“	gépben	0	0
Csodálom a fiatalos temperamentumát.	Ich bewundere ihr jugendliches Temperament.	fiatalos	0	0
Televíziós műsorvezető vagyok.	Ich bin TV-Moderatorin.	televíziós	0	0
Persze, a fiad diplomás, de egy polcot nem tudna felrakni a falra.	Dein Sohn hat zwar ein Diplom, aber er könnte nicht einmal ein Regal an die Wand anbringen.	diplomás	0	0
Megerősítették a töltéseket, hogy védjék a falut az áradástól.	Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	védjék	0	0
Miképp reagáltál, amikor a feleséged közölte ezt veled?	Wie hast du reagiert, als deine Frau dir das sagte?	miképp	0	0
Mi szépeket művelsz ott?	Was machst du da Schönes?	szépeket	0	0
Magával ragadott a történet.	Ich war von der Geschichte tief bewegt.	ragadott	0	0
Ezek nem az én kulcsaim.	Diese Schlüssel gehören mir nicht.	kulcsaim	0	0
- Aki másnak mondja magát vagy megsemmisíti a személyazonosságát igazoló papírjait, komoly következményekkel kell számolnia - mondta Mária.	„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	megsemmisíti	0	0
Tomnak gombás a lába.	Tom hat Fußpilz.	gombás	0	0
Hova parkoltam?	Wo habe ich mein Auto geparkt?	parkoltam	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	firenze	0	0
A veszteségek miatt szomorodott el a gazda.	Aufgrund des Verlustes der Ernte wurde der Bauer traurig.	veszteségek	0	0
A folyóirat szerkesztője mindig gondosan válogatja ki a publikálandó cikkeket.	Der Herausgeber der Zeitschrift wählt die zu veröffentlichenden Artikel immer sorgfältig aus.	szerkesztője	0	0
Teste minden sejtjében lüktet az élet.	Jede Zelle ihres Körpers vibrierte vor Lebenslust.	lüktet	0	0
Ne tégy úgy, mintha nem ismernél!	Tu nicht so, als ob du mich nicht kennst!	ismernél	0	0
Mit jelent ez a bekezdés?	Was bedeutet dieser Absatz?	bekezdés	0	0
Tom nyereg nélkül lovagolt.	Tom ritt ohne Sattel.	lovagolt	0	0
- Sokkal nehezebb vagyok, mint bármelyikőtök. - Ez nem olyan, amire én büszke lennék.	„Ich bin viel schwerer als ein jeder von euch.“ – „Das ist nichts, worauf ich stolz wäre.“	bármelyikőtök	0	0
A szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	11-én	0	0
Már a Csendes-óceán felszíne nagyobb, mint az összes kontinensé egybevéve.	Allein die Fläche des Pazifiks ist bereits größer als die Flächen aller Kontinente zusammengenommen.	csendes-óceán	0	0
Befeküdt az ágyamba.	Sie hat sich in mein Bett gelegt.	ágyamba	0	0
Milyen trágya a legjobb a paradicsomnak?	Was ist der beste Dünger für Tomaten?	trágya	0	0
Nem érheti sok nap.	Man darf ihr nicht so viel Sonne geben.	érheti	0	0
Kopottak a gumik.	Die Reifen sind abgenutzt.	gumik	0	0
Szinte mindenhez van egy alkalmazás.	Es gibt für fast alles eine App.	alkalmazás	0	0
Az éjszaka közepén rájöttem a megoldásra.	Ich bin mitten in der Nacht auf die Lösung gekommen.	megoldásra	0	0
Márciusban sok virág nyílik.	Im März blühen viele Blumen.	márciusban	0	0
Hol láttad meg a napvilágot?	Wo wurdest du geboren?	napvilágot	0	0
Miért nem vagy muzulmán?	Warum bist du kein Moslem?	muzulmán	0	0
Egy délutáni csendes pibenő csodákra képes.	Ein Mittagsschlaf wirkt Wunder.	csodákra	0	0
Apám főiskolán tanít, anyám gimnáziumban.	Mein Vater lehrt an einer Hochschule, meine Mutter an einem Gymnasium.	gimnáziumban	0	0
Lehúzta a redőnyt.	Er zog den Fensterladen herunter.	lehúzta	0	0
A németeknek szabad jómódban élniük, csak nem lehetnek németek.	Die Deutschen dürfen im Wohlstand leben, nur keine Deutschen sein.	németeknek	0	0
Amit a fiatal megtanul, azt öreg korban is fogja tudni.	Jung gelernt ist alt getan.	megtanul	0	0
Hangosítsd fel!	Mach es laut!	hangosítsd	0	0
A vakcina nanorobotokat tartalmaz.	Der Impfstoff enthält Nanoroboter.	vakcina	0	0
A gyerekek gyakran csinálnak butaságokat.	Kinder machen oft Dummheiten.	butaságokat	0	0
Nem vagyok Tom rabszolgája.	Ich bin nicht Toms Sklave.	rabszolgája	0	0
Tudod, mit látok, ha belenézek a tükörbe?	Weißt du, was ich sehe, wenn ich in den Spiegel schaue?	belenézek	0	0
Az újévi fogadalmam az, hogy kevesebbet dolgozom és többet élek.	Meine Neujahrsvorsätze sind, dass ich weniger arbeite und mehr lebe.	újévi	0	0
Órákig el bírnálak hallgatni, anélkül hogy egy szót is értenék belőle.	Ich könnte dir stundenlang zuhören, ohne ein Wort zu verstehen.	értenék	0	0
Beledörzsölte a kenőcsöt a bőrébe.	Er rieb ihr die Haut mit der Salbe ein.	bőrébe	0	0
Ali levetkőztette a lányt a szemeivel.	Ali verschlang das Mädchen mit seinen Blicken.	szemeivel	0	0
Megőrizte a nyugalmát a veszéllyel szemben.	Er bewahrte die Ruhe im Angesicht der Gefahr.	nyugalmát	0	0
A lányok olvasnak és írnak.	Die Mädchen lesen und schreiben.	olvasnak	0	0
Korán keljetek holnap!	Steht morgen früh auf!	keljetek	0	0
Szeretnék elutazni a nyáron, de nem tudom hova.	Ich möchte diesen Sommer verreisen, aber ich weiß nicht wohin.	elutazni	0	0
Elment az eszetek.	Ihr seid Idioten.	eszetek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	megbocsátunk	0	0
Családunknak öt tagja van.	Unsere Familie besteht aus fünf Personen.	családunknak	0	0
Olyan, mint az apja, csak kicsiben.	Er ist wie sein Vater, nur kleiner.	kicsiben	0	0
Miért izgul?	Warum ist er gereizt?	izgul	0	0
Ne piszkáld már az orrodat, Mari!	Maria, hör schon auf, in der Nase zu bohren!	piszkáld	0	0
Hogyan kell pókerezni?	Wie spielt man Poker?	pókerezni	0	0
A kapus elszámította a labda röppályáját.	Der Tormann ließ sich von der Flugbahn des Balls täuschen.	kapus	0	0
Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	jólét	0	0
Megvették a házat.	Das Haus wurde gekauft.	megvették	0	0
Végre már igazi bűntényeket szeretnék ismét felgöngyölíteni, nem csak elszabadult teheneket hajkurászni.	Ich will endlich mal wieder nach echten Verbrechern fahnden anstatt immer nur nach ausgebüxten Kühen.	teheneket	0	0
Nem szeretnék nagy feneket keríteni ennek a dolognak.	Ich möchte keine große Sache daraus machen.	feneket	0	0
Az élet túl rövid ahhoz, hogy állandóan csak gondolkozzunk és olyan emberekkel foglalkozzunk, akik arra nem érdemesek, hogy az életünkbe beengedjük őket.	Das Leben ist zu kurz, um ständig nachzudenken und sich von Leuten fertig machen zu lassen, die es nicht wert sind, dass du sie in dein Leben hineinlässt.	gondolkozzunk	0	0
A falakon különböző korok fegyverei találhatók a történelemből.	An den Wänden hingen Waffen aus verschiedenen Epochen der Geschichte.	találhatók	0	0
Még kicsit korán van az ebédhez.	Für das Mittagessen ist es noch etwas zu früh.	ebédhez	0	0
Jó, hogy benéztél!	Schön, dass du vorbeischaust!	benéztél	0	0
Ez a torta túl édes az ízlésem szerint.	Dieser Kuchen ist für meinen Geschmack zu süß.	ízlésem	0	0
Szemüvegének vastag kerete eltakarja a táskáit a szemei alatt.	Die dicken Rahmen ihrer Brille verbergen die Säcke unter ihren Augen.	eltakarja	0	0
Ezt a legmelegebben ajánlanám.	Ich würde das wärmstens empfehlen.	ajánlanám	0	0
Megfogadom a tanácsodat.	Ich werde deinem Rat folgen.	megfogadom	0	0
A világ miden pénzéért sem!	Für kein Geld der Welt!	pénzéért	0	0
Piroskán nem volt rajta a szemüvege.	Rotkäppchen hatte ihre Brille nicht auf.	szemüvege	0	0
Hát nincs itt ebben az egész városban egy hozzáértő orvos?	Gibt es denn in dieser ganzen Stadt keine kompetenten Ärzte?	hozzáértő	0	0
A békák legyet esznek.	Frösche fressen Fliegen.	békák	0	0
Fel nem foghatom, hogy miért tette ezt.	Ich kann nicht begreifen, warum er das getan hat.	foghatom	0	0
A vérfarkasok teliholdkor bukkannak fel.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	vérfarkasok	0	0
Csupán két évtized alatt, a merev, évszázadokon át nem modernizált magyar nyelvet olyan szintre emelték, mely megfelelt a kor kihívásainak.	Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	megfelelt	0	0
A legeszesebb férfiak azok, akik rá tudják beszélni a feleségüket, hogy kerti munkát végezzenek.	Die klügsten Männer sind jene, die ihrer Frau einreden können, dass Gartenarbeit schön macht.	végezzenek	0	0
Segítenetek kellene ebben nekem.	Ihr solltet mir dabei helfen.	segítenetek	0	0
Miért reszketsz?	Warum zitterst du?	reszketsz	0	0
Megyek, megetetem a kacsákat.	Ich gehe jetzt die Enten füttern.	megetetem	0	0
Utánajárt a problémának.	Er geht dem Problem nach.	problémának	0	0
Tégy lakatot a szádra, nehogy később megbánd a szavaidat.	Sei Herr über deinen Mund, um nicht Sklave deiner Wörter zu sein.	lakatot	0	0
Tomi megismert egy török lányt, majd amikor megcsalta őt, megismerte a fiútestvéreit is.	Tom hatte eine Türkin kennengelernt, und nachdem er sie betrogen hat, hat er ihre Brüder auch kennengelernt.	megismert	0	0
Nem kell, hogy engedelmeskedj nekik.	Du musst ihnen nicht gehorchen.	engedelmeskedj	0	0
— Ha rajta kapnak, elveszítem a munkám. — Csak az ostobák hagyják magukat lebukni.	„Wenn ich erwischt werde, bin ich meinen Job los.“ – „Erwischen lassen sich nur die Dummen.“	lebukni	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	hasonlóságot	0	0
A matematika az az ága a tudománynak, amit az ember tovább művelne, ha holnap felébredne és észrevenné, hogy az univerzum eltűnt.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	észrevenné	0	0
Mária felmászott a hegyre, hogy a reggeli napfényt üdvözölje.	Maria stieg den Berg hinan, um die Morgensonne zu begrüßen.	felmászott	0	0
Szeretek a hegyekben túrázni.	Ich gehe gern in den Bergen wandern.	túrázni	0	0
Látogatóban voltam nála.	Ich war bei ihr zu Besuch.	látogatóban	0	0
Bőséges termést hozott a fa.	Der Baum trägt reichlich Früchte.	termést	0	0
Írnék neki, ha tudnám a címét.	Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.	írnék	0	0
Ez ízlés kérdése.	Dies ist eine Frage des Geschmacks.	ízlés	0	0
Amikor Mária kihúzta a függönyt, a szobába eső holdfényben átalakult Tomi egy szörnyű vérfarkassá.	Als Maria die Vorhänge zur Seite zog, verwandelte das ins Zimmer fallende Mondlicht Tom in einen entsetzlichen Werwolf.	átalakult	0	0
Van valami gyógyszered köhögésre?	Hast du Medikamente gegen Husten?	gyógyszered	0	0
Mennyi ez százalékban?	Wie viel ist das in Prozent?	százalékban	0	0
Nem, Müller úr nincs itt. Eszik és nem jön egy óra előtt vissza.	Nein, Herr Müller ist nicht da. Er ist zu Tisch und kommt nicht vor 13.00 Uhr wieder.	müller	0	0
Fáradtan ébredtem.	Ich bin müde aufgewacht.	fáradtan	0	0
Megpróbálta egyesíteni a különböző csoportokat.	Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.	egyesíteni	0	0
Körözés alatt áll.	Er wird polizeilich gesucht.	körözés	0	0
Száj kinyit!	Mund auf!	kinyit	0	0
Miért nem rendelsz pizzát?	Warum nicht Pizzas bestellen?	rendelsz	0	0
Napsugár voltál, fény és melegség, egy múló tavasz az életemben, plátói érzelem, szépség és szín, egy igen kedves szakasza az utazásnak.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	melegség	0	0
Hallgassunk rá?	Sollen wir auf ihn hören?	hallgassunk	0	0
A történetét csak kitalálták.	Ihre Geschichte war erfunden.	kitalálták	0	0
Nem akarjuk őt megalázni.	Wir wollen sie nicht demütigen.	megalázni	0	0
A figurák pont ugyanolyanok.	Die Figuren sind genau gleich.	figurák	0	0
Szakmai gyakorlaton vagyok.	Ich mache gerade ein Praktikum.	gyakorlaton	0	0
A katonák megtanulják a fegyver kezelését.	Soldaten werden im Umgang mit Waffen geschult.	kezelését	0	0
Hatra legyél itthon!	Komm um sechs heim!	hatra	0	0
Száz százalékig igazam van.	Ich habe hundertprozentig Recht.	százalékig	0	0
Két órán keresztül be voltunk ragadva a liftbe.	Wir steckten zwei Stunden lang im Aufzug fest.	ragadva	0	0
Becsuktam a szemeimet, de semmi nem történt velem.	Trotz geschlossener Augen ist mir nichts passiert.	szemeimet	0	0
Az óvszer nélküli közösülés könnyen egy betegség elkapásához vezethet.	Bei Verkehr ohne Kondom kann man sich leicht eine Krankheit holen.	közösülés	0	0
Tom oboán játszott és Mária zongorán kísérte.	Tom spielte Oboe, und Maria begleitete ihn auf dem Klavier.	zongorán	0	0
Tomnak éppen most fejeződött be a rehab.	Tom wurde gerade aus der Reha entlassen.	rehab	0	0
Péternél 19 évesen diagnosztizálták a HIV-vírust.	Peter hat mit 19 die Diagnose „HIV positiv“ bekommen.	diagnosztizálták	0	0
Az öcsém nem fogyaszt gyümölcsöket.	Mein Bruder isst kein Obst.	fogyaszt	0	0
— Te meg mit vettél? Hát az milyen vaj? — Akciós volt.	„Was hast du denn da gekauft? Was ist denn das für Butter?“ – „Die war im Angebot.“	akciós	0	0
Akik az igazság útját járják, egyedül bandukolnak.	Die zur Wahrheit wandern, wandern allein.	járják	0	0
Elköltöztem tőle.	Ich bin von ihm weggezogen.	elköltöztem	0	0
Mindig is tudtam, hogy be fog következni ez a nap.	Ich habe es immer gewusst, dass dieser Tag kommen würde.	következni	0	0
Tomi három napon át a pincében bujkált.	Tom versteckte sich drei Tage lang im Keller.	bujkált	0	0
A pókok cukik.	Spinnen sind süß.	cukik	0	0
Hova költöznek ők?	Wohin ziehen sie um?	költöznek	0	0
Ébressz fel mindenképpen, ha megjöttél.	Weck mich unbedingt auf, wenn du nach Hause kommst.	ébressz	0	0
Mária rajtakapta Tomit.	Maria ertappt Tom auf frischer Tat.	rajtakapta	0	0
Megmondtuk mi ezt előre.	Wir haben es vorhergesagt.	megmondtuk	0	0
Valaki megpróbált téged megmérgezni.	Jemand hat versucht, dich zu vergiften.	megmérgezni	0	0
Mária elképedve nézte, hogy Tom az ujjával keveri meg a kávéját, pedig volt mellette egy kanál.	Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	kávéját	0	0
Nem tudsz a sorsnak túljárni az eszén.	Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	eszén	0	0
Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	hajlékony	0	0
Szedd le a ruhákat, mert már csöpög.	Nimm die Wäsche ab, denn es tröpfelt schon.	csöpög	0	0
A léleknek nagyobb hely kell, mint a testnek.	Die Seele braucht mehr Raum als der Körper.	testnek	0	0
Amikor Mária kihúzta a függönyt, a szobába eső holdfényben átalakult Tomi egy szörnyű vérfarkassá.	Als Maria die Vorhänge zur Seite zog, verwandelte das ins Zimmer fallende Mondlicht Tom in einen entsetzlichen Werwolf.	holdfényben	0	0
A varjak okosak.	Krähen sind klug.	varjak	0	0
Hagyd ezt a bekezdést változatlanul! Tomi helyesírási hibái a stílusának egy fontos részét képezik.	Lass diesen Absatz bitte unverändert! Toms Rechtschreibfehler sind doch ein wichtiger Bestandteils seines Stils.	hibái	0	0
Megérné.	Das wäre es wert.	megérné	0	0
Csillogott a tó a napfényben.	Der See glänzte im hellen Sonnenlicht.	napfényben	0	0
Tom Fisher legújabb regényében felfedeznek egy eddig észrevétlen szigetet, melyen egy óriáscickány él.	Im neuesten Roman von Tom Fischer wird eine bisher verborgen gebliebene Insel, auf der eine riesige Spitzmaus lebt, entdeckt.	észrevétlen	0	0
Caesar sok csatában aratott győzelmet a britek felett.	Caesar besiegte die Briten in vielen Schlachten.	aratott	0	0
A kocsma egy helyiség, ahol az emberek sört inni összejönnek.	Ein Pub ist ein Ort, wo sich Leute zusammenfinden, um Bier zu trinken.	összejönnek	0	0
Elvárom, hogy minden alkalmazottam pontos legyen.	Ich erwarte, dass alle meine Angestellten pünktlich sind.	alkalmazottam	0	0
A feketepiacon vetted ezt?	Hast du ihn auf dem Schwarzmarkt gekauft?	feketepiacon	0	0
Meg tudnád mondani, hol van a templom? Beszélnem kell a pappal.	Kannst du mir sagen, wo die Kirche ist? Ich muss mit dem Priester reden.	pappal	0	0
A legtöbb japán vezetékes vizet iszik.	Die meisten Japaner trinken Leitungswasser.	vezetékes	0	0
A kutya ledöntötte a karácsonyfát, amikor Sátánt, a macskát kergette.	Der Hund hat den Weihnachtsbaum umgestoßen, als er Satan, die Katze, jagte.	sátánt	0	0
Hogyan csinálhatta?	Wie hat er es gemacht?	csinálhatta	0	0
Csak az udvariasság kedvéért kérdeztem meg.	Ich habe nur aus Höflichkeit gefragt.	udvariasság	0	0
Hogy a mosolyát elrejtse, a szája elé emelte a kezét.	Sie hielt sich die Hand vor den Mund, um ihr Lächeln zu verbergen.	elrejtse	0	0
Tom a szokásai rabja és mindennap jóformán ugyanazt csinálja.	Tom ist ein Gewohnheitstier und macht jeden Tag so ziemlich das Gleiche.	jóformán	0	0
Hathetes ostrom után éhínség tört ki a városban, aminek következményeként a kapukat kinyitották és az ostromlókat beengedték.	Nach sechs Wochen der Belagerung kam es in der Stadt zu einer Hungersnot, in deren Folge man die Tore öffnete und die Belagerer hereinließ.	éhínség	0	0
Elvesztettem a kulcsomat.	Ich habe meine Schlüssel verloren.	kulcsomat	0	0
Majd lecsukják.	Er wird im Gefängnis landen.	lecsukják	0	0
Könnyű ezer szívet összetörni, de nehéz egyet elnyerni.	Es ist leicht, tausend Herzen zu brechen, aber schwer, eines zu gewinnen.	elnyerni	0	0
Lemerült az akkumulátor.	Die Autobatterie ist leer.	akkumulátor	0	0
A vámpírok elűzését ünneplik a városból.	Sie feiern die Vertreibung der Vampire aus der Stadt.	ünneplik	0	0
Olyan sok probléma van ezzel a mondattal, hogy javaslom, töröljük.	Es gibt bei diesem Satz so viele Probleme, dass ich vorschlage, ihn zu löschen.	töröljük	0	0
Nagyon kell figyelni egy gyerekre, amelyik épp csak elkezdett szaladni.	Auf ein Kind, das gerade zu laufen begonnen hat, muss man viel aufpassen.	szaladni	0	0
Japánból jöttél vissza?	Bist du aus Japan zurück?	japánból	0	0
Hány éves korodig élték Ausztráliában, Tom?	Bis zu welchem Alter warst du in Australien, Tom?	élték	0	0
Ez mazsola vagy aszalt áfonya?	Sind das Rosinen oder Preiselbeeren?	áfonya	0	0
Átesett a ló másik oldalára.	Er fiel von einem Extrem ins andere.	átesett	0	0
Elborult az agya.	Er hat seinen Verstand verloren!	elborult	0	0
Tetszik nekem a spanyol hangzása.	Ich mag den Klang der spanischen Sprache.	hangzása	0	0
Meghalt az énekesnő rákban, akibe gyerekkorodban szerelmes voltál.	Die Sängerin, in die du als Kind verliebt warst, ist an Krebs gestorben.	gyerekkorodban	0	0
Gondolkozom ezen a terven.	Ich denke über diesen Plan nach.	terven	0	0
Képregényt olvasok.	Ich lese Comics.	képregényt	0	0
Kiálts teli torokból!	Schrei laut!	kiálts	0	0
A színészt sokszor kihívták a függöny elé.	Der Schauspieler hatte viele Vorhänge.	színészt	0	0
A más emberekkel való bánásmód művészete megköveteli a képességet, hogy a saját egonkat átmenetileg háttérbe tudjuk szorítani.	Die Kunst des Umgangs mit anderen Menschen erfordert die Fähigkeit, das eigene „Ich“ vorübergehend hintanzustellen.	bánásmód	0	0
Mindjárt megnyílnak az égi csatornák.	Es fängt gleich an zu regnen.	csatornák	0	0
Igazán szeret gitározni.	Er mag wirklich Gitarre spielen.	gitározni	0	0
A kutya a róka nyomába eredt.	Der Hund verfolgte den Fuchs.	eredt	0	0
Ha megfogadtad volna a tanácsom, most nem ülnél a slamasztikában.	Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.	ülnél	0	0
Kérem, ne tegyen úgy, mintha nem emlékezne!	Bitte tun Sie nicht so, als ob Sie sich nicht erinnern würden!	emlékezne	0	0
Ne térjél el folyamatosan a tárgytól!	Schweif nicht ständig ab.	tárgytól	0	0
Írországban minden férfit Patricknek hívnak?	Heißen alle Männer in Irland Patrick?	írországban	0	0
Azt kívánom, bárcsak más férfihez mentem volna feleségül.	Ich wünschte, ich hätte einen anderen Mann geheiratet.	férfihez	0	0
Minálunk gyorsabbak.	Sie sind schneller als wir.	gyorsabbak	0	0
Húst havonta csak három-négy alkalommal eszem.	Fleisch esse ich nur drei- bis viermal im Monat.	három-négy	0	0
Nem fizetlek ki benneteket.	Ich bezahle euch nicht.	fizetlek	0	0
Hirtelen kihúzott egy ászt a kabátujjából.	Plötzlich zog er ein Ass aus dem Ärmel.	kihúzott	0	0
Az idealista nem tudja, hová tart, de úton van.	Der Idealist weiß nicht, wohin er geht, ist aber unterwegs.	idealista	0	0
Ez egy teherhajó.	Das ist ein Frachtschiff.	teherhajó	0	0
A büszkeséggel semmire sem mész.	Stolz hilft dir hier nicht.	büszkeséggel	0	0
Elfolyt a magzatvíz!	Die Fruchtblase ist geplatzt!	elfolyt	0	0
Szeretem a kihívásokat.	Ich liebe Herausforderungen.	kihívásokat	0	0
- Ki az az ember ott a gyermekkel az ökör, a szamár és Mária mellett? Tom? - Meglehet. Kérezd meg az atyát.	„Wer ist denn der Mann da neben dem Ochsen und dem Esel und der Maria mit dem Kind? Ist das Tom?“ – „Kann sein. Frag mal den Pfarrer.“	gyermekkel	0	0
Mind a három orvos véleménye megegyezett a diagnózist illetően.	Alle drei Ärzte haben der Diagnose zugestimmt.	megegyezett	0	0
Lángoltak akkoriban Európában a hazáért dobogó szívek, és csak úgy zúgtak az ágyúk.	Damals wütete in Europa das patriotische Fieber und es donnerten die Kanonen.	ágyúk	0	0
Ők egy nappal előbb odaértek, mint mi.	Sie kamen dort einen Tag früher als wir an.	odaértek	0	0
Nagyon örültek a szülei.	Die Freude seiner Eltern war groß.	örültek	0	0
Buksi, te nem mehetsz fel az ágyra! Le a kosárba!	Bello, du sollst doch nicht aufs Bett! Ab ins Körbchen!	kosárba	0	0
A leves sajnos csak langyos.	Die Suppe ist leider nur lauwarm.	langyos	0	0
Tomi megismert egy török lányt, majd amikor megcsalta őt, megismerte a fiútestvéreit is.	Tom hatte eine Türkin kennengelernt, und nachdem er sie betrogen hat, hat er ihre Brüder auch kennengelernt.	megismerte	0	0
Az idős férfi az egyik szemére vak.	Der alte Mann ist auf einem Auge blind.	szemére	0	0
Tom megdöbbent, amikor meghallotta, hogy Mária meghalt.	Tom war schockiert zu hören, dass Maria gestorben war.	megdöbbent	0	0
Tom nem tudta, hogy sírjon-e, vagy inkább nevessen.	Tom wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte.	nevessen	0	0
Öt gallon benzint tankoltam.	Ich tankte fünf Gallonen Benzin.	gallon	0	0
Hétköznap, hétvége – semmi különbség.	Wochentage, Wochenende – kein Unterschied.	hétköznap	0	0
Meg kell várnunk, hogy Ursula von der Leyen az európai gazdaságot tönkreteszi?	Müssen wir abwarten, bis Ursula von der Leyen die europäische Ökonomie kaputtmacht?	gazdaságot	0	0
Egy pár viharos nap van mögöttem, a rengeteg munkától azt sem tudtam, hogy hol áll a fejem.	Ich habe ein paar turbulente Tage hinter mir; vor lauter Arbeit wusste ich nicht, wo mir der Kopf steht.	munkától	0	0
A mindenségit! Ilyen lármában nem tudok koncentrálni!	Verdammt! Ich kann mich bei dem Lärm auf nichts konzentrieren!	mindenségit	0	0
Rákérdeztem nála, de nem válaszolt.	Ich habe ihn danach gefragt, er hat jedoch nicht geantwortet.	rákérdeztem	0	0
Ez nem az ő írása.	Das ist nicht ihre Handschrift.	írása	0	0
Ne akadj már úgy ki az áron!	Reg dich über den Preis nicht so auf!	akadj	0	0
Noha a politikai pályán egy-két békát le kell nyelni, békává azonban nem szabad válni.	Zwar muss man im Lauf eines politischen Lebens manche Kröte schlucken, aber man darf nicht selbst zur Kröte werden.	nyelni	0	0
Mária elégette Tomi összes bakelitlemezét a hátsó udvaron.	Maria verbrannte die ganzen Schallplatten von Tom im Hinterhof.	elégette	0	0
Van nekik egy szép, fából készült kakukkos órájuk.	Sie haben eine schöne hölzerne Kuckucksuhr.	órájuk	0	0
Itt megtalál minden fontos információt, melyre szüksége lehet.	Hier finden Sie alle wichtigen Informationen, die Sie brauchen.	melyre	0	0
Az egész négy részből áll.	Das Ganze besteht aus vier Teilen.	részből	0	0
Azt hiszem, itt az idő, hogy kisebb lakásba költözzek át.	Ich denke, es ist Zeit für mich, in eine kleinere Wohnung umzuziehen.	költözzek	0	0
Miért nem szerettem esszét írni?	Warum hasste ich es, Aufsätze zu schreiben?	esszét	0	0
Valamikor már muszáj volt észrevenni a főnöködnek, hogy te egész nap a Tatoebán lógsz.	Irgendwann musste dein Chef ja bemerken, dass du den ganzen Tag auf Tatoeba bist.	főnöködnek	0	0
Ez még régi, jó kézműves munka.	Das ist noch gute, alte Handarbeit.	kézműves	0	0
Bár keményen dolgozott, a kertje a hosszú tél után siralmas állapotban volt, és rengeteg időt és energiát kellett befektetnie, hogy rendbe tegye azt.	Obwohl sie hart gearbeitet hatte, war ihr Garten nach dem langen Winter in einem desolaten Zustand, und sie musste viel Zeit und Mühe investieren, um ihn wieder in Ordnung zu bringen.	siralmas	0	0
A Waldorf salátát Amerikában találták ki a 19. században.	Waldorfsalat ist eine amerikanische Erfindung aus dem 19. Jahrhundert.	waldorf	0	0
Az általános iskolában gyakran játszottuk a zenés „székfoglaló” játékot.	In der Grundschule haben wir häufig „Reise nach Jerusalem“ gespielt.	zenés	0	0
A vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	körülöttük	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.	monda	0	0
A mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához. Megnyitja előtted a lehetőségek kapuját, hogy más országbeli emberekkel barátságot köss; abba a helyzetbe kerülj, hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	megnyitja	0	0
Tominál tíz éves korában agydaganatot diagnosztizáltak.	Bei Tom wurde mit zehn Jahren ein Gehirntumor diagnostiziert.	diagnosztizáltak	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	acélból	0	0
Fele-fele?	Halb-halb?	fele-fele	0	0
Ereszt a gumi.	Der Reifen verliert Luft.	ereszt	0	0
A dohányzás tönkreteszi a tüdőt.	Rauchen geht auf die Lunge.	tüdőt	0	0
Sajnos nem tudok már hinni a szakértőknek és a hivatalnokoknak. Könnyű őket megvesztegetni.	Ich kann den Experten und Beamten leider nicht mehr vertrauen. Sie lassen sich leicht bestechen.	megvesztegetni	0	0
Te aztán szép kis bizonyítványt állítottál ki magadról!	Du hast dich ganz schön entpuppt!	állítottál	0	0
Mari, te egy eszméletlenül felületes nő vagy! Azt hittem, te a személyiségem miatt szeretsz, nem a külsőm, illetve a vagyonom miatt.	Maria, du bist eine furchtbar oberflächliche Frau! Ich dachte, du liebtest mich aufgrund meiner Persönlichkeit, nicht aufgrund meines Äußeren oder aufgrund meines Besitzes.	vagyonom	0	0
Mária átvitt egy békát a kezében az utcán.	Maria hat einen Frosch in der Hand über die Straße getragen.	átvitt	0	0
Ötre ott leszek.	Ich werde um fünf dort sein.	ötre	0	0
Tom a harmincas éveiben jár.	Tom ist in den Dreißigern.	harmincas	0	0
Először is szeretném megköszönni önnek a szíves vendéglátást!	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	vendéglátást	0	0
A nőknél gyakran minden látszat csal - csak a születési anyakönyvi kivonat nem.	Bei Frauen trügt oft aller Schein — nur der Geburtsschein nicht.	kivonat	0	0
A falu fele hatvan fölötti.	Die Hälfte des Dorfes ist über sechzig.	fölötti	0	0
Amerikainak vélem.	Ich halte ihn für einen Amerikaner.	amerikainak	0	0
A játszótér tele volt kacagó óvodás gyermekkel.	Der Spielplatz war voller kichernder Kindergartenkinder.	játszótér	0	0
Te nem szereted az oroszokat, mi?	Du magst keine Russen, was?	oroszokat	0	0
Légy óvatos! Minden sarkon veszély leselkedik.	Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	leselkedik	0	0
A kisbabák betegségekre hajlamosak.	Babys sind anfällig für Krankheiten.	kisbabák	0	0
Óvatosabban a kalapáccsal! És ne üss vele a kezemre!	Sei vorsichtiger mit dem Hammer und hau mir nicht auf den Finger!	kezemre	0	0
Az öregember a halálán volt.	Der Alte lag im Sterben.	halálán	0	0
Bejött két hajléktalan és a lépcsőházban aludtak.	Zwei Obdachlose sind hereingekommen und haben im Treppenhaus geschlafen.	lépcsőházban	0	0
Thaiföld Ázsiában fekszik.	Thailand liegt in Asien.	ázsiában	0	0
Napok óta agyalok ezen a faszságon.	Seit Tagen grüble ich über dieses Problem.	agyalok	0	0
Feladták a rendőrségnek.	Sie übergaben ihn der Polizei.	feladták	0	0
Dunai kajaktúrát szervezünk a nyárra.	Wir organisieren für den Sommer eine Kajaktour auf der Donau.	szervezünk	0	0
Meg kell élezni a fűrész láncát. Alig viszi már a fát.	Die Sägekette muss mal geschärft werden. Die sägt ja kaum noch.	fűrész	0	0
Mintha a másik teremből jöttek volna az ismétlődő zajok.	Die sich wiederholenden Geräusche schienen vom anderen Raum zu kommen.	teremből	0	0
Ukrajna adja a Föld gabonatermésének a 2%-át. És ebből kifolyólag valahogyan világméretű élelmiszerválság lesz.	Die Ukraine produziert 2 % der weltweiten Getreideernte. Und aus diesem Grund wird es irgendwie eine globale Nahrungsmittelkrise geben.	világméretű	0	0
Barátaimtól védj meg, Istenem, ellenségeimmel elbánok magam.	Gott möge mich vor meinen Freunden schützen, vor meinen Feinden schütze ich mich selbst.	védj	0	0
Otthon ücsörögni unalmas.	Zuhause zu bleiben ist langweilig.	ücsörögni	0	0
Ma megnősülök - tegnap még a magam ura voltam.	Heute heirate ich. Gestern war ich noch ledig.	megnősülök	0	0
Emilio di Cavalieri reneszánsz zeneszerző volt.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	zeneszerző	0	0
Nem tudom elolvasni az aláírását.	Ich kann seine Unterschrift nicht lesen.	aláírását	0	0
A dalod melódiája nagyon tetszik nekem.	Die Melodie deines Liedes gefällt mir sehr.	dalod	0	0
Ki kell cserélnem a mosógépet.	Ich muss die Waschmaschine ersetzen.	cserélnem	0	0
Szerezzetek nekem meglepetést.	Überrascht mich.	szerezzetek	0	0
Elvan a kis saját világában.	Sie lebt in ihrer eigenen Welt.	elvan	0	0
Attól függ, hogy mit tartasz lényegnek, mindkettő renden van.	Je nachdem, was du für den Hauptpunkt hältst, sind beide OK.	renden	0	0
Az autója kisodródott a kanyarban.	Sein Auto geriet in der Kurve ins Schleudern.	kanyarban	0	0
Maradjon távol a feleségemtől.	Halten Sie sich von meiner Frau fern.	feleségemtől	0	0
Bontsd ki a csomagot!	Öffne bitte das Paket!	bontsd	0	0
Földönkívüli behatolók támadták meg a Földet.	Die Erde wird von außerirdischen Invasoren angegriffen.	behatolók	0	0
Számomra pótolhatatlan ő.	Sie ist für mich unersetzbar.	pótolhatatlan	0	0
A bűnözőt egy szolgálaton kívüli rendőr fogta el.	Der Kriminelle wurde durch einen dienstfrei habenden Polizisten festgenommen.	szolgálaton	0	0
Eljátszottam azt, hogy alszom.	Ich tat so, als ob ich schliefe.	eljátszottam	0	0
Szállj be a csónakba!	Steig in das Boot!	csónakba	0	0
Azon tűnődöm, hogy a politikusok a nép szolgái vagy annak ellenségei-e.	Ich frage mich, ob Politiker die Diener des Volkes oder dessen Feinde sind.	szolgái	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	Wilhelm der Eroberer besetzte England im Jahre 1066.	hódító	0	0
Következő születésnapomon 16 leszek.	An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.	születésnapomon	0	0
Amikor felnézek az égre, és látom a csillagokat pislákolni, mindig azt gondolom, hogy egymással beszélgetnek.	Wenn ich in den Himmel schaue und die Sterne funkeln sehe, denke ich immer, sie sprechen miteinander.	felnézek	0	0
Tomi realista.	Tom ist realistisch.	realista	0	0
Tomnak nincs modora.	Tom besitzt keine Lebensart.	modora	0	0
Prérifarkas az?	Ist das ein Kojote?	prérifarkas	0	0
Most nem a munkahelyeden kellene kellene lenned?	Solltest du jetzt nicht auf der Arbeit sein?	munkahelyeden	0	0
Látom, te is elfáradtál.	Ich sehe, dass du auch müde bist.	elfáradtál	0	0
- Itt nem tudunk beszélni. - súgta Tomi Mária fülébe. - Minden be van itt poloskázva.	„Wir können hier nicht offen reden“, flüsterte Tom Maria ins Ohr. „Hier ist alles verwanzt.“	súgta	0	0
Braun úr, Peter Grün hívott minket a Gebrüder Weiss cégtől, hogy sajnos nem tud önnel és Gelb úrral ebédelni, mert a Schwarz csoportnál van halaszthatatlan időpontja egy bizonyos Blau úrral.	Herr Braun, Peter Grün von der Firma Gebrüder Weiss hat angerufen, dass er mit Ihnen und Herrn Gelb leider nicht zu Mittag essen kann, weil er mit einem gewissen Herrn Blau einen unaufschiebbaren Termin bei der Schwarz-Gruppe hat.	braun	0	0
Melyik volt az első hangszer, amin megtanultál játszani?	Welches Instrument hast du als erstes zu spielen gelernt?	hangszer	0	0
Tom egy reklámügynökséget alapított.	Tom hat eine Werbeagentur gegründet.	alapított	0	0
Ha nem te etted meg a tortát, amit én készitettem, akkor a testvéred volt.	Wenn du nicht den Kuchen, den ich gemacht habe, gegessen hast, dann war es deine Schwester.	etted	0	0
Milyen jó téged viszontlátni, Tom!	Wie schön, dich wiederzusehen, Tom!	viszontlátni	0	0
Most már el kell kezdeniük előállni eredményekkel, különben az egészet hagyhatjuk szerintem.	Sie müssen jetzt anfangen, Ergebnisse zu liefern; sonst können wir das Ganze, denke ich, lassen.	előállni	0	0
A mostani apukádat sokkal nagyobbnak rajzoltad, mint az előzőt.	Du hast deinen heutigen Papa viel größer gezeichnet als den vorherigen.	apukádat	0	0
Az egyetemem mellett van egy kollégium.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.	kollégium	0	0
Játszottatok már az egybekelés gondolatával?	Habt ihr schon an Ehe gedacht?	játszottatok	0	0
Ügyeljen kérem a hangnemére!	Achten Sie bitte auf Ihren Ton!	ügyeljen	0	0
Kiveszek majd egy napot.	Ich werde einen Tag blaumachen.	kiveszek	0	0
Hány másodpercet számoltál a villámlás és a dörgés között?	Wie viele Sekunden hast du zwischen dem Blitz und dem Donner gezählt?	dörgés	0	0
A dokumentumfilm egy fiatal iszlám nőről szólt, aki áttért a keresztény hitre.	Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	dokumentumfilm	0	0
A mohás fatörzsön hangyák százai araszoltak.	Auf dem moosbewachsenen Baumstamm krabbeln Hunderte von Ameisen.	százai	0	0
Ügyeljen arra, hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be.	Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.	utcába	0	0
Kié ez a lábnyom?	Wessen Fußabdruck ist das hier?	lábnyom	0	0
Nem lehetsz addig hajléktalan, amíg meg nem fizetted a hajléktalanadót.	Man kann kein Obdachloser sein, solange man die Obdachlosensteuer nicht bezahlt.	fizetted	0	0
Van egy percnyi időd?	Hast du einen Moment Zeit?	percnyi	0	0
A pincében bújtam el.	Ich versteckte mich im Keller.	bújtam	0	0
Az állást nem fogják újra betölteni.	Die Stelle wird nicht neu besetzt.	betölteni	0	0
Eljössz a születésnapomra?	Kommst du zu meinem Geburtstag?	születésnapomra	0	0
A mókusok gyorsan tanulnak.	Eichhörnchen lernen schnell.	mókusok	0	0
Soha ne üss annak a fejére, akinek fogai közt tartod az ujjaidat.	Haue nie dem Mann auf den Kopf, zwischen dessen Zähnen du deine Finger hast.	ujjaidat	0	0
Nagy levelei vannak a fügefának.	Der Feigenbaum hat große Blätter.	levelei	0	0
Az óriások ideje lejárt. Százmillió év elteltével át kellett adniuk a helyüket a parányi méretűeknek.	Die Zeit der Giganten war vorbei. Nach über 100 Millionen Jahren mussten sie ihren Platz den Winzlingen überlassen.	adniuk	0	0
A hajók el tudnak süllyedni.	Schiffe können sinken.	süllyedni	0	0
Tomi be volt szívva.	Tom war besoffen.	szívva	0	0
Szállj ki a kocsimból!	Raus aus meinem Auto!	kocsimból	0	0
Úgy mozgok, mint egy hatvanéves.	Ich bewege mich wie ein Sechzigjähriger.	mozgok	0	0
Azt mondta, átgondolja.	Er hat gesagt, er würde darüber nachdenken.	átgondolja	0	0
Csak a holttestemen át!	Nur über meine Leiche!	holttestemen	0	0
Az iskola mellett van az óvoda.	Der Kindergarten befindet sich neben der Schule.	óvoda	0	0
Tom egyedül vacsorázott.	Tom aß alleine zu Abend.	vacsorázott	0	0
Végre megtaláltunk téged!	Endlich haben wir dich gefunden!	megtaláltunk	0	0
Ötfős csoportokat alkottak.	Sie bildeten Fünfergruppen.	alkottak	0	0
A betétlap tartalmazza a jogosítvány tulajdonosának adatait és a jogosítvány érvényességi idejét.	Der Talon enthält die Daten des Führerscheininhabers und die Gültigkeitsdauer des Führerscheins.	tulajdonosának	0	0
Kinek a kocsija foglalja el a mi helyünket?	Wessen Auto parkt auf unserem Stellplatz?	helyünket	0	0
Az édesvízi krokodilok nem nőnek három méternél nagyobbra, és átlagosan kevesebb mint hetven kilót nyomnak.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	méternél	0	0
Tomi már alig volt életben, amikor rátaláltunk.	Tom war kaum noch am Leben, als wir ihn fanden.	rátaláltunk	0	0
Köszönöm, hogy ilyen bizalommal van irántam.	Danke, dass Sie sich so vertrauensvoll an mich wenden.	bizalommal	0	0
Ismered a leleményes Odüsszeusz kalandjait?	Kennst du die Geschichte vom listenreichen Odysseus?	leleményes	0	0
Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	Das erste Semester fängt im April an.	áprilisban	0	0
Talált e közhely?	Stimmt das Klischee?	közhely	0	0
Gyűjtsd össze a könyveket és vidd el!	Sammle die Bücher ein und trag sie fort!	gyűjtsd	0	0
Ez otromba hazugság.	Das ist eine faustdicke Lüge.	otromba	0	0
Nincs semmi szabadidőm.	Ich habe keine Freizeit.	szabadidőm	0	0
- Ezt fejezd be, hogy mindig egyetértesz velem! - Igazad van, ennek véget kell vetnem.	„Hör auf, mir in allem zuzustimmen!“ – „Du hast recht. Ich sollte damit aufhören.“	vetnem	0	0
Tom kétségei beigazolódtak.	Toms Zweifel wurden bestätigt.	kétségei	0	0
Nőtlen Tomi?	Ist Tom alleinstehend?	nőtlen	0	0
Különösnek találom, hogy nem szólt semmit.	Ich finde es seltsam, dass sie nichts gesagt hat.	különösnek	0	0
Hárman életüket vesztették, és nyolcan megsebesültek.	Drei Menschen starben, acht wurden verletzt.	vesztették	0	0
Van tollad?	Hast du einen Stift?	tollad	0	0
A születésnapi rendezvényen minden korosztály képviselteti magát. Tamás bizonyára a legidősebb.	Auf der Geburtstagsfeier werden Personen aller Altersstufen vertreten sein. Tom ist bestimmt der Methusalem.	rendezvényen	0	0
Az európaiak alszanak, mint az emberek Csipkerózsika országában, akiket a boszorkány elvarázsolt és álmot bocsátott rájuk, de ez alkalommal nem jön a szőke herceg.	Europäer schlafen wie Leute in Dornröschens Heimat, die die Hexe verzaubert und in Schlaf versetzt, aber diesmal gibt's keinen Märchenprinzen.	bocsátott	0	0
Tomi anélkül, hogy megkérdezte volna, elvett egy darab uborkát Mária tízórais dobozából és bekapta.	Tom nahm, ohne zu fragen, im Vorbeigehen ein Gürkchen aus Marias Frühstücksdose und steckte es sich in den Mund.	uborkát	0	0
Tomi jobban tudott alkudozni, mint a tősgyökeres árusok a zsibvásárban.	Tom konnte besser feilschen als die einheimischen Händler auf dem Basar.	alkudozni	0	0
Nem bánta meg a döntését.	Er bedaure seine Entscheidung nicht.	bánta	0	0
Tudom nélkülözni.	Ich kann darauf verzichten.	nélkülözni	0	0
Ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikre nincsen szükség.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	egyikre	0	0
A bélyegeket már hétfőn megvettük.	Wir haben schon am Montag Briefmarken gekauft.	megvettük	0	0
Ma már nevettél?	Hast du heute schon gelacht?	nevettél	0	0
Magát okolja.	Sie gab sich selbst die Schuld.	okolja	0	0
Legalább van hol nyugovóra térjek.	Wenigstens habe ich einen Platz zum Schlafen.	térjek	0	0
Nem jutok levegőhöz!	Ich kann kaum atmen.	levegőhöz	0	0
A pék jó ember.	Der Bäcker ist ein guter Mensch.	pék	0	0
Fölöslegesek voltak a sörrel telt üvegek, amelyeket az ünnepségre magammal vittem; a vendéglátó családjának sörfőzdéje van.	Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	üvegek	0	0
Ugorj olyan magasra, amilyenre csak tudsz!	Spring so hoch, wie du kannst.	amilyenre	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	Welches ist deine liebste Kindheitserinnerung?	emléked	0	0
Tomnak olyan nagy szemei vannak a szemüveg lencséi mögött, mint egy anime figurának.	Tom hat hinter den Brillengläsern so große Augen, wie Anime-Fuguren sie haben.	anime	0	0
Bátor tettét, amelyet minden nehézség ellenére véghez vitt, mindenki csodálta.	Sein mutiges Werk, das er trotz aller Widrigkeiten vollbrachte, wurde von allen bewundert.	tettét	0	0
Szörnyű kijelentés.	Das ist eine schreckliche Äußerung.	kijelentés	0	0
Ha én férfi volnék, valószínűleg nem érteném magam - gondolta elismerőleg Mária.	„Wenn ich ein Mann wäre, würde ich mich wahrscheinlich nicht verstehen“, dachte Maria einsichtig.	érteném	0	0
A sors keveri a kártyákat, és mi játszunk.	Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	keveri	0	0
Sápadtnak tűnik.	Er sieht blass aus.	sápadtnak	0	0
Mi az előnye és a hátránya ennek a módszernek?	Was sind die Vor- und Nachteile dieser Methode?	hátránya	0	0
Nem kapcsoltam.	Ich habe es nicht kapiert.	kapcsoltam	0	0
A harmadik kívánságom, hogy mocskosul gazdag legyek!	Mein dritter Wunsch ist, saureich zu werden.	mocskosul	0	0
Hogy iszod a kávéd? Erősen, feketén?	Wie trinkst du deinen Kaffee? Stark und schwarz?	kávéd	0	0
Nála voltam múlt csütörtökön Madridban.	Letzte Woche Donnerstag war ich bei ihm in seinem Haus in Madrid.	madridban	0	0
Ne légy töketlen!	Sei kein Weichei!	töketlen	0	0
Megállítottam az utcán és megkérdeztem tőle.	Ich habe ihn auf der Straße angehalten und gefragt.	megállítottam	0	0
Tomi, ha olvasod ezt az üzenetet, akkor adj magadról életjelet! Mária betegre aggódta magát, mert nem jelentkezel nála.	Tom, wenn du diese Nachricht liest, gib doch bitte ein Lebenszeichen von dir! Maria ist ganz krank vor Sorge, weil du dich nicht mehr bei ihr meldest.	jelentkezel	0	0
Ne nevettesd ki magad! Mi nem a majmoktól származunk, csak közös őseink voltak.	Mach dich nicht lächerlich! Wir stammen nicht vom Affen ab, wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren.	származunk	0	0
Mit vettetek neki?	Was habt ihr ihm gekauft?	vettetek	0	0
Ez nem tesz jót a szívemnek.	Das ist nicht gut für mein Herz.	szívemnek	0	0
Így van, letöltöttem egy fájlt.	Es stimmt. Ich habe eine Datei heruntergeladen.	letöltöttem	0	0
Nem tudom a hátamat magamnak megmasszírozni.	Ich kann mir nicht selbst den Rücken massieren.	hátamat	0	0
Mi ketten nem illünk össze.	Wir beide passen nicht zusammen.	illünk	0	0
Az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell bizonyítani, hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	igazolják	0	0
Pomo úrra lehet számítani, de Citrono úrra nem.	Mann kann auf Herrn Pomo zählen, aber nicht auf Herrn Citrono.	úrra	0	0
Az volt a szilárd meggyőződése, hogy ha ezt tovább próbálja, egy napon sikerülni fog neki.	Er hatte den festen Glauben, dass, wenn er es nur weiter versuchte, er es eines Tages schaffen würde.	meggyőződése	0	0
- Papa, láttad a lökött öcsémet? - De még mennyire, fiatalember! A garázsba ment, és ott gyakorolja a sebességváltást, fel-le, olyan gyorsan, ahogy csak bírja. - Remélhetőleg most már a kuplungot lenyomva tartja legalább.	„Opa, hast du meinen verrückten Bruder gesehen?“ – „Aber natürlich, junger Mann! Er ist in die Garage gegangen, und da übt er die Gänge so schnell wie möglich hin und her schalten.“ – „Hoffentlich hält er diesmal wenigstens die Kupplung gedrückt.“	fel-le	0	0
Az ilyen lányok prostik.	Solche Mädchen sind Prostituierte.	prostik	0	0
El akart válni miattam a férjétől, de én azt nem akartam.	Sie wollte sich meinetwegen von ihrem Mann scheiden lassen, aber ich wollte das nicht.	férjétől	0	0
Ismeretlen a szó eredete.	Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	eredete	0	0
A menyasszonyi fátyla lebegett, mint zászló a szélben.	Ihr Brautschleier wehte wie eine Fahne im Wind.	lebegett	0	0
Tábornokok győzedelmeskednek - a katonák elhullnak.	Generäle siegen, Soldaten fallen.	tábornokok	0	0
Fontos, hogy bizonyítékokkal támasszuk alá állításunkat.	Es ist wichtig, Behauptungen durch Beweise zu untermauern.	bizonyítékokkal	0	0
Mikor tanulod meg ezt végre?	Wann lernst du es endlich mal?	tanulod	0	0
Úgy bánsz velem, mint egy állattal.	Du behandelst mich wie ein Schwein.	állattal	0	0
Csak az útmutatásokat kell követnie.	Sie brauchen sich nur an die Anweisungen halten.	követnie	0	0
Ne hangoztass itt üres ígéreteket!	Mach mir hier keine Lippenbekenntnisse!	ígéreteket	0	0
— Tanulok japánul. — Komcsi? Nagyon zsír!	„Ich lerne Japanisch.“ – „Echt? Na Donnerwetter!“	komcsi	0	0
Növeljük a megújuló energia részarányát.	Erhöhen wir den Anteil der erneuerbaren Energien.	növeljük	0	0
Hogyan állsz a szexhez a házasság előtt?	Was hältst du von Sex vor der Ehe?	szexhez	0	0
A tervetek tetszik nekem.	Ihr Plan gefällt mir.	tervetek	0	0
Tomi a drága holmikat komálja.	Tom ist ein Freund des Teuren.	holmikat	0	0
Tetszetős ez a weboldal.	Die Webseite sieht gut aus.	weboldal	0	0
Nem támasztok feléjük semmilyen követelést.	Ich erhebe keinen Anspruch auf sie.	feléjük	0	0
Mivel lekéstem a vonatot, körülbelül egy órát kellett várnom a következőre.	Da ich den Zug verpasst hatte, musste ich ungefähr eine Stunde auf den nächsten warten.	következőre	0	0
Le tudja írni a támadót?	Können Sie mir eine Beschreibung des Angreifers geben?	támadót	0	0
Gyakorlott üzleti ügyekben.	Er hat geschäftliche Erfahrungen.	gyakorlott	0	0
Az internetről tanulok főzni.	Ich lerne mit dem Internet kochen.	internetről	0	0
Cégünk vízalatti robotokat gyárt.	Unsere Firma stellt Unterwasserroboter her.	robotokat	0	0
Hol van amerikai követség?	Wo ist die US-Botschaft?	követség	0	0
A következő ülésről szóló közlemény az ajtóra volt kifüggesztve.	Eine Mitteilung über die nächste Sitzung war an der Tür ausgehängt.	közlemény	0	0
Papa, már nem tudok menni, felvennél a nyakadba?	Papa, ich kann nicht mehr laufen, könntest du mich auf dem Rücken tragen?	nyakadba	0	0
Van csütörtökön egy szabad időpontom.	Ich habe am Donnerstag einen freien Termin.	időpontom	0	0
A képet húszezer jenért adtam el.	Ich habe das Bild für 20000 Yen verkauft.	húszezer	0	0
A lárma egyre nagyobb.	Der Lärm wird immer lauter.	lárma	0	0
Az öröm, kedvesem, ennek az életnek gyógyszere! Örülök, amikor jó dolgokat hallok másoktól, amikor valaki boldog a szomorú földünkön, akkor is, amikor a kutyám a farkát csóválja, és a macskák elégedetten dorombolnak valamelyik sarokban.	Freude, mein Lieber, ist die Medizin dieses Lebens! Ich freue mich, wenn ich Gutes von anderen höre, wenn irgendjemand auf unserer traurigen Erde glücklich ist, ja selbst, wenn mein Hund mit dem Schwanz wedelt und die Katzen in irgendeiner Ecke zufrieden schnurren.	gyógyszere	0	0
Nem zártad le a bringád?	Hast du dein Rad nicht angeschlossen?	zártad	0	0
Nem csak arra figyelünk oda, hogy magas hatóanyagú összetevőket használjunk, hanem arra is, hogy ezt a magas hatóanyagtartalmat a különleges gyártási eljárás során meg is őrizzük.	Wir achten nicht nur darauf, dass wir Grundstoffe mit hohem Wirkstoffgehalt verwenden, sondern auch darauf, diesen hohen Wirkstoffgehalt während des besonderen Produktionsverfahrens zu erhalten.	őrizzük	0	0
Tudná olcsóbban adni?	Könnten Sie den Preis ein wenig senken?	olcsóbban	0	0
Előadását néhány viccel zárta.	Sie beendete ihren Vortrag mit einigen Witzen.	előadását	0	0
Melyik morog?	Welche knurrt?	morog	0	0
Az iszapvulkán felbugyogó gázok, vizek által a felszínre hozott finomszemcsés anyagok formájában jelenik meg.	Der Schlammvulkan erscheint in Form von feinkörnigen Materialien, die durch aufsteigende Gase und Wasser an die Oberfläche gebracht werden.	vizek	0	0
Értesíts, ha valamit változtatnom kell.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	változtatnom	0	0
Megoperálták, de az állapota még mindig válságos.	Er wurde operiert, aber sein Zustand ist immer noch kritisch.	válságos	0	0
Kérlek, rendezd ezeket a könyveket téma szerinti sorrendbe.	Ordne diese Bücher bitte nach Themenbereichen.	rendezd	0	0
Be kellene vezetni talán újra az iskolákba a technika órákat és a háztartási fakultációt, ahol a főzés alapjait el lehet sajátítani?	Sollten Handarbeiten und Kochen wieder als Schulfächer eingeführt werden?	alapjait	0	0
Komoly tudományos felfedezést tett.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	felfedezést	0	0
Fütyülök rá.	Das interessiert mich nicht.	fütyülök	0	0
A fluorid káros a szervezetben.	Fluorid ist schädlich für den Körper.	szervezetben	0	0
Beesett a gödörbe.	Er ist in den Graben gefallen.	beesett	0	0
Nem az a bátor, aki nem érez félelmet, hanem az, aki a félelme ellenére tovább megy.	Mutig ist nicht der, der keine Angst verspürt, sondern der, der trotz seiner Angst weitergeht.	félelme	0	0
A riói olimpián tíz menekült vesz részt atlétikában.	Bei den Olympischen Spielen in Rio werden zehn Flüchtlinge unter den Athleten sein.	olimpián	0	0
Manapság az élet sok jó oldala csak akkor nyílik meg előtted, ha több nyelvet tudsz. A nyelvtudásod révén összebarátkozhatsz különféle országok lakóival, külföldön tanulhatsz vagy nyaralhatsz, és akár ahhoz is hozzásegíthet, hogy olyan munkát találj, amire vágysz.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	tanulhatsz	0	0
Az én olvasatomban a monológja sokkal inkább irónikus jelentésű.	In meiner Interpretation ist sein Monolog viel eher ironisch gemeint.	irónikus	0	0
Egy betűvel több van benne.	Ein Buchstabe ist zu viel.	betűvel	0	0
Beköltözött egy menyét a padlásra.	Ein Wiesel ist ins Dachgeschoss gezogen.	menyét	0	0
Ő nagyon elővigyázatos.	Er ist sehr vorsichtig.	elővigyázatos	0	0
Meyers tanárnő tanít engem az iskolában.	Frau Meyers ist meine Lehrerin an der Schule.	meyers	0	0
Mindenki mélyen együttérzett az áldozatokkal.	Alle empfanden tiefes Mitleid mit den Opfern.	áldozatokkal	0	0
A zsenik uralják a káoszt, csak a buták tartanak rendet.	Genies beherrschen das Chaos, nur Dumme halten Ordnung.	buták	0	0
Dánia akár egy börtön.	Dänemark ist ein Gefängnis.	dánia	0	0
Nem tudom, hogy Csúnya úr hogyan kaphatott ilyen szép feleséget.	Ich weiß nicht, wie es geschah, dass Herr Hässlich eine so schöne Frau bekommen hat.	kaphatott	0	0
Tiszteletteljesen ránézett.	Er sah sie respektvoll an.	ránézett	0	0
Attól, hogy ő nem úgy gondolkodik, mint te, még nem kell őt sértegetni.	Dass er nicht wie du denkt, ist kein Grund, ihn zu beleidigen.	sértegetni	0	0
Hazug embert előbb utólérik, mint a sánta kutyát.	Die Lüge hat kurze Beine.	sánta	0	0
Megfoghatom?	Darf ich sie anfassen?	megfoghatom	0	0
Tom háza csak három tömbnyire van innen.	Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.	tömbnyire	0	0
Beállítható a szék magassága.	Die Höhe des Stuhles ist einstellbar.	magassága	0	0
A kisebbik rosszat választottuk a kettő közül.	Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	kisebbik	0	0
Mi áll a kérdésed hátterében?	Was ist der Hintergrund deiner Frage?	hátterében	0	0
Csupasz kézzel nyúltál a szemetesbe? Megvághattad volna magadat egy konzervesdobozzal!	Du hast mit der bloßen Hand in den Mülleimer gegriffen? Du hättest Dich an einer Konservendose schneiden können!	nyúltál	0	0
Nagypapám holnap ünnepli a 88. születésnapját.	Mein Großvater feiert morgen seinen 88. Geburtstag.	ünnepli	0	0
Félek a szerelemtől.	Ich habe Angst vor Liebe.	szerelemtől	0	0
Az MI csak annyira jó, ahogy programozva van.	Die KI ist nur so gut, wie sie programmiert ist.	programozva	0	0
A feleségem volt sógora a húgommal randizik.	Der Ex-Schwager meiner Frau ist mit meiner Schwester zusammen.	sógora	0	0
Mennyibe kerül egy bélyeg, képeslapra Németországba?	Was kostet eine Briefmarke für eine Ansichtskarte nach Deutschland?	bélyeg	0	0
Tom zavartnak tűnt.	Tom schaute verwirrt aus.	zavartnak	0	0
Almafákat ültettek.	Sie pflanzten Apfelbäume.	ültettek	0	0
Az öregség könnyebben elviselhető, ha a ráncokra mint művészien megformált felületre tekintünk.	Das Alter lässt sich leichter ertragen, wenn man den Faltenwurf im Gesicht als künstlerische Drapierung betrachtet.	tekintünk	0	0
Mindig odafigyel a részletekre.	Er sorgt sich immer um Kleinigkeiten.	odafigyel	0	0
Pityu úgy hívja a Coca-Colát, hogy fekete kapitalista üdcsi.	Stefan bezeichnet Coca-Cola als „schwarze Kapitalistenbrause“.	kapitalista	0	0
Élhetnénk máshogy is.	Wir könnten auch anders leben.	élhetnénk	0	0
Dickens nagyon termékeny író volt.	Dickens war ein sehr produktiver Schriftsteller.	dickens	0	0
A lakosok egy újabb földmozgástól tartva nem mertek visszamenni a házaikba.	Die Anwohner wagten aus Furcht vor einem erneuten Erdbeben nicht, ihre Wohnungen zu betreten.	mertek	0	0
Miért rontja el a sztéket kecsappal?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	rontja	0	0
Ez senkié és mindenkié.	Das gehört niemandem und allen.	mindenkié	0	0
A magyar felvilágosodás legjelentősebb teljesítménye a nyelvújítás volt.	Die bedeutendste Leistung der ungarischen Aufklärung war die Sprachreform.	teljesítménye	0	0
Egy titokzatos kamrát fedeztek fel a piramisban.	In der Pyramide wurde eine geheimnisvolle Kammer entdeckt.	fedeztek	0	0
Elhitted volna, ha az igazat mondom?	Und glaubst du mir, wenn ich die Wahrheit sage?	elhitted	0	0
Hogy ki tudja fizetni a tartozását, Nyugat-Európába ment dolgozni.	Um ihre Schulden zurückzahlen zu können, ging sie zum Arbeiten nach Westeuropa.	tartozását	0	0
- Miért van az asztalodon egy távcső? - Azzal figyelem a verebeket a parkban. - Hiszi a piszi!	„Warum hast du denn ein Fernglas auf deinem Schreibtisch liegen?“ – „Damit kann ich die Spatzen im Park beobachten.“ – „Wer’s glaubt, wird selig!“	asztalodon	0	0
Nem illik másokat félbeszakítani.	Es ist unhöflich, andere zu unterbrechen.	félbeszakítani	0	0
A rendőrség egy bankigazgató elleni emberölés gyanújával két embert fogott el és helyezett őrizetbe.	Von der Polizei sind zwei des Totschlags an einem Bankdirektor Verdächtigte festgenommen und eingesperrt worden.	gyanújával	0	0
Karen az ócskapiacon egy csomó vacakot vásárolt.	Karen hat auf dem Flohmarkt einen Haufen Zeug gekauft.	vacakot	0	0
A horgász Fritz friss halakat fog, friss halakat fog horgász Fritz.	Fischer Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischer Fritz.	horgász	0	0
Szeretném előbbi nyilatkozatomat visszavonni.	Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.	visszavonni	0	0
Ideadná a sótartót?	Würden Sie mir den Salzstreuer herüberreichen?	ideadná	0	0
Előadásom van holnap.	Ich habe morgen Vorlesungen.	előadásom	0	0
A gyakorlatban mit jelent ez?	Was heißt das in der Praxis?	gyakorlatban	0	0
Engedjék meg, hogy Hemingway szavaival zárjam az előadást.	Erlauben Sie mir, meine Ausführungen mit Hemingways Worten zu schließen.	hemingway	0	0
Tájföld felé majdnem lekéstem a gépemet.	Bei meiner Thailandreise hätte ich beinahe meinen Flug verpasst.	gépemet	0	0
Köszönöm a bókot!	Danke für das Kompliment!	bókot	0	0
Tom mindent bevallott.	Tom hat alles zugegeben.	bevallott	0	0
Át kell építeni a gépeket, mert a legújabb biztonsági előírásoknak nem felelnek meg.	Die Maschinen müssen umgebaut werden, weil sie den neuesten Sicherheitsvorschriften nicht entsprechen.	felelnek	0	0
Sokat tanultam tőle, különösen a rossz szokásait.	Ich habe viel von ihm gelernt, besonders seine schlechten Angewohnheiten.	szokásait	0	0
Ezek az archeológiai leletek valószínűleg megváltoztatják a történelmet.	Diese archäologischen Funde ändern wahrscheinlich die Geschichte.	megváltoztatják	0	0
Egyenlőség, sajtószabadság, télapó... Ugyan már, Tomi! Ezek csak szavak!	Gleichheit, Pressefreiheit, Weihnachtsmann ... Komm schon, Tom! Das sind nur Wörter!	egyenlőség	0	0
Nem bírok felmászni.	Ich kann nicht daraufklettern.	felmászni	0	0
— Gyakran gondolsz őrá? — Minden nap minden percében.	„Denkst du oft an sie?“ – „Jeden Tag, jede Minute.“	percében	0	0
Felkapta a vizet és elment.	Er wurde wütend und ging.	felkapta	0	0
Egy pilótának mekkora a keresete?	Wie viel verdient ein Pilot?	pilótának	0	0
Az óriások kővé változtak.	Die Riesen verwandelten sich in Stein.	kővé	0	0
Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	Sie waren zu naiv, um die Notwendigkeit des Lernens zu begreifen.	megértsék	0	0
A szemek mindent látnak, csak önmagukat nem.	Die Augen sehen alles, nur sich selbst nicht.	önmagukat	0	0
Erre a hangra felébredtem.	Durch dieses Geräusch bin ich aufgewacht.	hangra	0	0
Egy rejtett kincs felfedezése az ősi város romjai között izgalomba hozta az archeológusokat, és további ásatásokat terveznek.	Die Entdeckung eines verborgenen Schatzes in den Ruinen der alten Stadt hat die Archäologen in Aufregung versetzt, und sie planen weitere Ausgrabungen.	izgalomba	0	0
A kertben a növényeket locsolólapáttal egyenletesen lehet öntözni.	Im Garten kann man die Pflanzen mit einem Bewässerungspaddel gleichmäßig gießen.	egyenletesen	0	0
Mutassa meg, hogy a mátrix diagonizálható.	Zeigen Sie, dass die Matrix diagonalisierbar ist.	mátrix	0	0
— És ezek a hatalommániás, eszelős szarháziak nevezik magukat elitnek – fakadt ki Tom.	„Und diese machtbesessenen, psychisch kranken Scheißmenschen nennen sich ‚Elite‘!“ sagte Tom empört.	szarháziak	0	0
Sokáig álltam ott némán, és csak néztem őt, mert nem tudtam, hogy mit mondjak neki.	Lange stand ich dort und schaute ihn schweigend an, weil ich nicht wusste, was ich ihm sagen sollte.	némán	0	0
Tom szülei varázslók voltak.	Toms Eltern waren Zauberer.	varázslók	0	0
Használat előtt felrázandó.	Vor Gebrauch schütteln.	használat	0	0
Tisztában van vele, hogy a tilosban parkol?	Ist Ihnen bewusst, dass Ihr Auto im Parkverbot steht?	tilosban	0	0
Desszertnek mindig gyümölcsöt evett.	Er aß zum Nachtisch immer Obst.	desszertnek	0	0
A reakciója nem lepett meg.	Seine Reaktion überraschte mich nicht.	lepett	0	0
Nem csak levegővel él az ember.	Man lebt nicht nur von Luft.	levegővel	0	0
Tízből kettőt kivonva nyolcat kapunk.	Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	tízből	0	0
Ő nem gyógyszerész.	Er ist kein Apotheker.	gyógyszerész	0	0
Ne feszítsd túl a húrt!	Allzu straff gespannt zerspringt der Bogen.	feszítsd	0	0
Óhajt valamit hozzáfűzni?	Möchten Sie etwas hinzufügen?	hozzáfűzni	0	0
Tomi ujjai olyanok, mint egy nőé.	Toms Finger gleichen denen einer Frau.	nőé	0	0
Azóta marja a lelkiismeret, mióta meghalt a felesége.	Seit sie gestorben ist, wird er von Gewissensbissen gequält.	marja	0	0
Az emberbe ültethető chipek és a készpénz megszüntetése csak összeesküvés-elmélet.	Die Schaffung der implantierbaren Chips und die Abschaffung des Bargelds sind nur Verschwörungstheorien.	emberbe	0	0
Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.	barátainknak	0	0
Csodálkoznék rajta.	Das würde mich wundern.	csodálkoznék	0	0
Minden adandó alkalommal írok.	Ich schreibe bei jeder Gelegenheit.	adandó	0	0
Ti értettétek?	Habt ihr verstanden?	értettétek	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy meg kellene mosnom a kezeimet.	Tom sagte mir, ich solle meine Hände waschen.	mosnom	0	0
Tud valaki nekem értelmesen válaszolni erre a kérdésre?	Kann mir jemand diese Frage sinnvoll beantworten?	értelmesen	0	0
Itt a közelben vesztettem el a kulcsaimat.	Ich habe meine Schlüssel hier in der Nähe verloren.	kulcsaimat	0	0
Görögországban mennyi a legalacsonyabb bér?	Was ist in Griechenland der niedrigste Lohn?	legalacsonyabb	0	0
Hogyan befolyásolják az időjárást?	Wie manipuliert man das Wetter?	befolyásolják	0	0
Trükkel lelepleztem az árulót, akiről semmit sem sejtett senki.	Ich habe den Verräter mit einem Trick entlarvt, von dem keiner etwas ahnte.	trükkel	0	0
Fejezze be a hazudozást!	Hören Sie auf zu lügen!	hazudozást	0	0
Au EU-s szerződések értelmében sz Uniónak idén közel 9 milliárd euró értékben kell koronavírus elleni vakcinát vásárolnia.	Nach den EU-Verträgen muss die Europäische Union dieses Jahr Corona-Impfstoffe im Wert von fast 9 Milliarden Euro anschaffen.	szerződések	0	0
Sok akciós ajánlattal próbál Tamás új vevőket az üzletbe csalogatni.	Mit den vielen Sonderangeboten will Tom neue Kunden in seinen Laden locken.	ajánlattal	0	0
Ezt a fát apám azon a napon ültette, amelyiken én megszülettem.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	ültette	0	0
Hogyan találhatjuk meg őt?	Wie können wir ihn finden?	találhatjuk	0	0
Természetesen egy luxusszállodában fogunk megszállni.	Wir werden natürlich in einem Luxushotel übernachten.	megszállni	0	0
Senki sem akar felállni az asztaltól.	Niemand will vom Tisch aufstehen.	asztaltól	0	0
Nem tudom, hogy barátok vagyunk-e még.	Ich weiß nicht, ob wir noch Freunde sind.	vagyunk-e	0	0
Olvasom a könyvedet.	Ich lese dein Buch	könyvedet	0	0
Most bejöhetsz.	Du kannst jetzt reinkommen.	bejöhetsz	0	0
Hazavittem őket.	Ich fuhr sie heim.	hazavittem	0	0
Az eltérés alig mérhető.	Der Unterschied ist kaum messbar.	mérhető	0	0
Minél közelebb van az ember a tengerhez, annál nagyobb a szél.	Je näher man am Meer ist, desto stärker ist der Wind.	tengerhez	0	0
Hogyan jutok el innét leggyorsabban a postára?	Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?	postára	0	0
Forog a sírjában.	Sie dreht sich im Grab um.	sírjában	0	0
Veszítettél.	Du hast verloren.	veszítettél	0	0
Az erkélyen reggeliztem.	Ich habe auf dem Balkon gefrühstückt.	reggeliztem	0	0
Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	vállára	0	0
Eljár az idő a kutya felett.	Der Hund wird langsam alt.	eljár	0	0
Ezek nem az enyéim.	Das sind nicht meine.	enyéim	0	0
Tom nősülni akar.	Tom will heiraten.	nősülni	0	0
Fogadjunk, hogy magasabbra ugrok nálad!	Wetten, dass ich höher als du springen kann?	ugrok	0	0
Ne változz meg!	Verändere dich ja nicht!	változz	0	0
Kövérnek nevezett.	Er nannte mich fett.	kövérnek	0	0
Olyanok a szemei, mint az apjáé.	Er hat Augen wie sein Vater.	apjáé	0	0
A helyszín körül csomóan összegyűltek.	Eine Menge versammelte sich um die Szene.	csomóan	0	0
Kifejlesztett magának egy saját stílust.	Sie hat einen eigenen Stil entwickelt.	kifejlesztett	0	0
Ellátja.	Sie kümmert sich um sie.	ellátja	0	0
A nagyapám egy walesi szénbányában kezdett el dolgozni, amikor épphogy csak betöltötte a tizenkettedik életévét.	Mein Urgroßvater begann, in einem walisischen Kohlebergwerk zu arbeiten, als er gerade einmal zwölf Jahre alt war.	walesi	0	0
Isztok velem vörösbort?	Wollt ihr mit mir Rotwein trinken?	isztok	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	repüljön	0	0
Tengernyi időd volt.	Du hattest eine Menge Zeit.	tengernyi	0	0
Szeretnék venni egy tucatot ebből a banánból.	Ich will ein Dutzend von diesen Bananen kaufen.	tucatot	0	0
Kimerültnek tűnsz. Bizonyára jó sokat dolgoztál.	Du siehst müde aus. Du hast dich bestimmt überarbeitet.	kimerültnek	0	0
Lassan meg kell kérdeznie magától a Scholznak, hogy miként akar bekerülni a történelembe.	Der Scholz muss sich langsam mal fragen, als was er in die Geschichte eingehen will.	kérdeznie	0	0
Csak be kell ágyaznod rendesen, és felrázni a paplant, hogy a tollak szálljanak - akkor havazik a Földön.	Du musst mir nur das Bett gut machen und das Federbett aufschütteln, dass die Federn fliegen, dann schneit es in der Welt.	tollak	0	0
A bányászok sztrájkoltak legtovább.	Die Bergleute streikten am längsten.	bányászok	0	0
Bombát robbantott.	Er ließ eine Bombe platzen.	robbantott	0	0
A pióca parazita.	Der Blutegel ist ein Parasit.	pióca	0	0
Defektet kaptam.	Mein Wagen hat eine Panne.	defektet	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	Die Fernstraße lief in einer langgezogenen Kurve weiter.	folytatódott	0	0
Túl buta ahhoz, hogy fejben számoljon.	Er ist zu dumm zum Kopfrechnen.	számoljon	0	0
Nulla kalória van benne.	Das hat null Kalorien.	kalória	0	0
Neked is déjà vu érzésed van?	Hast du auch ein Déjà-vu-Erlebnis?	érzésed	0	0
Városunkban nincs légszennyezés.	In unserer Stadt gibt es keine Luftverschmutzung.	városunkban	0	0
Végzősök vagyunk.	Wir sind Schulabgänger.	végzősök	0	0
Az egekben járt a boldogságtól eddig.	Bis jetzt ist er überglücklich.	egekben	0	0
Kérhetek harminc dollárt kölcsönbe?	Kann ich mir 30 Dollar leihen?	kölcsönbe	0	0
Mindenkinek mosoly ragyogott az arcán.	Jeder hatte ein Lächeln auf dem Gesicht.	ragyogott	0	0
Mit akar maga a fiamtól?	Was wollen Sie von meinem Sohn?	fiamtól	0	0
Frufruért nem kell fodrászhoz menned! Vágok én neked egyet sövényvágó ollóval!	Für Stirnfransen musst du nicht zum Friseur. Die schneide ich dir mit der Heckenschere.	fodrászhoz	0	0
Egy vaddisznó ritkán jár egyedül.	Ein Wildschwein kommt selten allein.	vaddisznó	0	0
Adja át üdvözletemet az édesanyjának!	Grüßen Sie Ihre Mutter von mir!	édesanyjának	0	0
Ha a programmal kapcsolatban további részletekre vagy kíváncsi, kérdezz nyugodtan engem.	Wenn du weitere Einzelheiten über das Programm wissen willst, kannst du mich fragen.	programmal	0	0
Tartsad a létrát!	Halte die Leiter!	tartsad	0	0
Tamás a legnagyobb földbirtokos a térségben.	Tom ist der Besitzer des größten Bauernhofs in der Region.	térségben	0	0
Hadd gondoljam át, és később majd jelzek ez ügyben.	Lass mich drüber nachdenken, und ich sage dir später Bescheid.	jelzek	0	0
A barátom gyávának nevezett.	Mein Freund nannte mich einen Feigling.	gyávának	0	0
Ezek a zöldségek lassan főnek.	Dieses Gemüse kocht langsam.	zöldségek	0	0
Igazságtalanul Tomit gyanúsítottam, pedig János volt az elkövető.	Ich habe zu Unrecht Tom verdächtigt; dabei war Johannes der Übeltäter.	igazságtalanul	0	0
Már amúgy is meg vagyok csúszva.	Ich bin sowieso schon spät dran.	csúszva	0	0
A feleséged van a telefonnál. Azt mondja, sürgős.	Deine Frau ist am Telefon. Sie sagt, es sei dringend.	telefonnál	0	0
A város megér egy misét.	Die Stadt ist eine Besichtigung wert.	misét	0	0
A sasok nem kapkodnak legyek után.	Adler jagen keine Fliegen.	sasok	0	0
Tom higgadtan tűrte a fájdalmat.	Tom ertrug den Schmerz gleichmütig.	higgadtan	0	0
Mondtam, hogy alig van pénzünk, ti meg veszitek az ásványvizet meg a csokoládét!	Ich habe doch gesagt, dass wir kaum Geld haben, und ihr kauft Mineralwasser und Schokolade!	ásványvizet	0	0
Rovartani szempontból azonban meg kell jegyezni, egyrészt, hogy a svábbogár nem bogár, másrészt, hogy a svábok érkezése előtt már honos volt Magyarországon.	Aus entomologischer Sicht muss jedoch angemerkt werden, dass die Küchenschabe erstens nicht zu den Käfern gezählt wird und zweitens, dass sie bereits vor der Ankunft der Schwaben in Ungarn heimisch war.	jegyezni	0	0
Végállomás! Kiszállás!	Endstation! Aussteigen!	végállomás	0	0
Mi valamennyien megbízunk önben.	Wir haben alle Vertrauen zu Ihnen.	valamennyien	0	0
Csodával határos módon megmenekültem.	Ich wurde wie durch ein Wunder gerettet.	csodával	0	0
Azonnal el kell menekülnünk.	Wir müssen unverzüglich fliehen.	menekülnünk	0	0
Tom szülei még kiskorában váltak el.	Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch sehr jung war.	kiskorában	0	0
Tud személyleírást adni a támadóról?	Können Sie mir eine Beschreibung des Angreifers geben?	személyleírást	0	0
A kicsike hóembert beraktuk a hűtőládába, hogy túlélje a számára kegyetlen évszakokat.	Wir haben den winzigen Schneemann in die Tiefkühltruhe gesetzt, damit er die für ihn grausamen Jahreszeiten überleben kann.	túlélje	0	0
Van gyereketek?	Habt ihr Kinder?	gyereketek	0	0
- Ön mindig ilyen jókedvű? - Maga mellett mindig.	„Sind Sie immer so gut gelaunt?“ – „Bei Ihnen immer.“	jókedvű	0	0
Csináld csak türelmesen! Ezt nem lehet siettetni.	Mach geduldig weiter; das lässt sich nicht beschleunigen.	siettetni	0	0
Görbe orra van, mint egy sasnak a csőre.	Er hat eine krumme Nase, die einem Adlerschnabel ähnelt.	csőre	0	0
Elkészítettem a fürdődet.	Ich habe dein Bad vorbereitet.	elkészítettem	0	0
Annyi hibát elkövettem életemben, mint tíz másik ember együttvéve.	Ich habe in meinem Leben so viele Fehler begangen wie zehn andere Menschen zusammen.	együttvéve	0	0
Elnézést, hogy ilyen sokáig megvárakoztattam.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.	megvárakoztattam	0	0
Tetováltasd a karodra a nevem, főnök, hogy tudd és ne kelljen mindig megkérdezned!	Lass dir meinen Namen doch auf den Arm tätowieren, Chef, damit du ihn behältst und nicht immer fragen musst.	megkérdezned	0	0
Bementek a dzsungelbe.	Sie gingen in den Urwald hinein.	dzsungelbe	0	0
Az irányt a Sarkcsillag jelölte ki a számomra.	Die Richtung hat mir der Polarstern gezeigt.	jelölte	0	0
Az üdülés nagyon jólesett nekem.	Die Erholung hat mir sehr gutgetan.	jólesett	0	0
Mindannyian osztjuk a véleményed.	Wir sind alle deiner Meinung.	osztjuk	0	0
Neked is bele kellene szállnod a költségekbe.	Du solltest dich an den Kosten beteiligen.	szállnod	0	0
Szerencséjére időben elérte a vonatot.	Er hatte Glück, den Zug zu erreichen.	szerencséjére	0	0
Otthon vacsorázol?	Isst du daheim zu Abend?	vacsorázol	0	0
A dízelmotort Rudolf Diesel találta fel.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	diesel	0	0
A macskát az egyiptomiak háziasították.	Die Katzen wurden von den Ägyptern domestiziert.	egyiptomiak	0	0
Hívás nélkül is eljövünk.	Wir kommen auch ungebeten.	eljövünk	0	0
Csak most házasodtak össze és már válnak is.	Erst kurz verheiratet trennen sie sich.	házasodtak	0	0
Az orvosnő úrrá lett a nehéz műtéten, bár a körülmények korántsem voltak ideálisak.	Die Ärztin meisterte die schwierige Operation, obwohl die Bedingungen alles andere als ideal waren.	műtéten	0	0
Csótányok mászkálnak a konyhában.	Küchenschaben krabbeln in der Küche herum.	mászkálnak	0	0
Telefonszámot cseréltünk.	Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	cseréltünk	0	0
Meg tudnád esetleg adni a fogasfiléd receptjét?	Kannst du mir bitte dein Rezept für das Zanderfilet geben?	receptjét	0	0
A kovásszal készült kenyér egészségesebb, mint az élesztős.	Brot, das mit Sauerteig gemacht wird, ist gesünder als solches mit Hefe.	egészségesebb	0	0
Ezt aztán nem lehet összevetni semmivel! Az eredeti toronymagasan veri a másolatokat.	Da lässt sich doch gar kein Vergleich ziehen: das Original ist den Nachahmern haushoch überlegen.	másolatokat	0	0
Brazília jó nagy ország.	Brasilien ist ein sehr großes Land.	brazília	0	0
A televízió az egész világot behozza a házba.	Das Fernsehen bringt die ganze Welt ins Haus.	behozza	0	0
Kis idő múlva elkezdett ostobaságokat beszélni.	Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	ostobaságokat	0	0
Sanyi majdnem kibobta a taccsot.	Sami kotzte fast.	taccsot	0	0
Egy animében játszik főszerepet.	Er spielt die Hauptrolle in einem Anime.	főszerepet	0	0
Gyerekkorában mindig hosszú nadrágban volt.	Als Kind trug er nur lange Hosen.	nadrágban	0	0
Ezek a zöldségek és gyümölcsök tele vannak nyomva vegyszerrel.	Dieses Obst und Gemüse ist voller Chemikalien.	nyomva	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien trägt runde Brillengläser, wie John Lennon.	lennon	0	0
- János... - Tamás! Tamásnak hívnak! - Oké, Tamás, sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de te itt egy humán erőforrás vagy, egy termelőerő. Tehát a te feladatod az, hogy termelj és ne beszélgess! Ja és, János, ki vagy rúgva!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	humán	0	0
A vezetés a szalámitaktikát alkalmazta, hogy feltűnés nélkül feloszlassa az osztályunkat.	Das Management hat die Salamitaktik angewendet, um unsere Abteilung unauffällig aufzulösen.	alkalmazta	0	0
A kereskedelmi bankok semmiből "nyomtatott" pénzt adnak kölcsön és valós pénzt vesznek vissza.	Geschäftsbanken verleihen aus dem Nichts „gedrucktes“ Geld und nehmen wahres Geld zurück.	nyomtatott	0	0
A fekete papír elnyeli a fényt.	Schwarzes Papier absorbiert Licht.	elnyeli	0	0
Nagy az igény a benzinre.	Es besteht ein großer Bedarf an Benzin.	igény	0	0
Ma délután elromlik az idő.	Das Wetter wird sich diesen Nachmittag verschlechtern.	elromlik	0	0
Tele van új ötletekkel.	Er ist voll neuer Ideen.	ötletekkel	0	0
Nincs semmi keresnivalója itt.	Sie hat hier nichts zu tun.	keresnivalója	0	0
Becsapta a cúg a szobaajtót.	Der Windzug hat die Zimmertür zugeschlagen.	becsapta	0	0
Hülyének nem nevezhető.	Sie ist alles andere als dumm.	nevezhető	0	0
Amikor egy új Warcraft-játékhoz csatlakozom, mindig új ellenfelek csapatával állok szemben.	Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.	ellenfelek	0	0
A boxbajnok egy ütéssel a padlóra küldte a kihívóját.	Der Preisboxer schlug seinen Herausforderer mit einem Schlag zu Boden.	ütéssel	0	0
Aki anyagi megfontolásból házasodik, áruba bocsátja a szabadságát.	Wer des Reichtums wegen heiratet, verkauft seine Freiheit.	házasodik	0	0
Tomnak fáj a torka.	Tom hat Halsschmerzen.	torka	0	0
Egy banánzöld autóval hajtottak el.	Sie fuhren in einem froschgrünen Auto davon.	hajtottak	0	0
Én csak kereknyakú pólókat hordok.	Ich trage nur T-Shirts mit rundem Ausschnitt.	pólókat	0	0
Kinyitottad a szememet, hogy milyen az, ha minden simán megy.	Du hast mir die Augen dafür geöffnet, wie es ist, wenn alles gut geht.	kinyitottad	0	0
Hol az ördögben voltál? Miért nem hívtál fel?	Wo zum Henker warst du? Warum hast du mich nicht angerufen?	ördögben	0	0
A legénylakásában ült Tamás a padlóra szórt szennyes, üres sörös- és üdítős palackok, halomban álló újságok, szerszámok és más hasonló dolgok között, és gondolkozott.	Tom saß in seiner Männerhöhle, inmitten von über den Boden verstreuter Schmutzwäsche, leeren Bier- und Limonadenflaschen, Stapeln von Magazinen, Werkzeug und dergleichen mehr, und dachte nach.	szerszámok	0	0
Mária könnyekben tört ki a hír hallatán, azonban hamarosan összeszedte magát.	Maria brach in Tränen aus, als sie die Nachricht hörte, riss sich aber bald wieder zusammen.	összeszedte	0	0
A platina kémiai elem, melynek vegyjele Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	platina	0	0
Jobb ma egy veréb, mint holnap két túzok.	Das Ei von heute ist besser als der Hahn von morgen.	veréb	0	0
Mindig van nálam csavarhúzó.	Ich habe immer einen Schraubenzieher dabei.	csavarhúzó	0	0
Otthon van Nakamura úr?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	nakamura	0	0
Ezek az emberek hazudnak és csalnak.	Diese Menschen lügen und betrügen.	csalnak	0	0
Ma minden el fog dőlni.	Heute wird sich alles entscheiden.	dőlni	0	0
Az oktatási ágazatban a magasabb kiadás beindítja a gazdaságot.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	beindítja	0	0
Ment öt hídon át, míg elérte az örök boldogság országát.	Er ging über fünf Brücken und erreichte das Land der allzeit glücklichen Menschen.	országát	0	0
Örülök, hogy sikerült eljönnöd.	Ich freue mich, dass du es geschafft hast zu kommen.	eljönnöd	0	0
Azonnali intézkedés szükséges.	Sofortige Maßnahmen sind notwendig.	intézkedés	0	0
Először ki kell töltened a személyes adatokat. Csak azután tudod megvenni a jegyet.	Zuerst musst du die persönlichen Daten fertig eingeben. Erst danach kannst du ein Ticket kaufen.	töltened	0	0
Távolból ez a hegy a Fujira hasonlít.	Von weitem ähnelt dieser Berg dem Fuji.	távolból	0	0
Gyógyulj meg mihamarább!	Gute Besserung! Werde schnell wieder gesund!	gyógyulj	0	0
Ez el van döntve.	Es ist entschieden.	döntve	0	0
Nincs gyakorlatom.	Es fehlt mir an Praxis.	gyakorlatom	0	0
Neki a tenger volt a hazája és az az ócska bárka az otthona.	Seine Heimat war das Meer und dieser Schrottkahn war sein Zuhause.	bárka	0	0
A pincében tárolják a borukat.	Sie speichern den Wein in ihrem Keller.	tárolják	0	0
Tom újabb babérokat aratott.	Tom hat neue Lorbeeren gepflückt.	babérokat	0	0
Jutalékot kapok az eladások után.	Ich kriege nach Verkäufen eine Provision.	jutalékot	0	0
Tom alkoholos állapotban volt az ünnepen és bántó magatartást tanúsított.	Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich anstößig.	bántó	0	0
A szekularizmus nem egyfajta vélemény a többi közt, hanem a vélemény szabadsága.	Säkularismus ist nicht eine Meinung unter anderen, sondern die Freiheit, eine zu haben.	szabadsága	0	0
Nem olyan egyszerű ellazulni.	Sich entspannen ist nicht so einfach.	ellazulni	0	0
— Ez biztos egy Picasso! — Miért gondolod, hogy egy expresszionista kép csak Picasso lehet!? Nézd ezeket a pasztell színeket és lágy vonalakat! Ez egyértelműen Matisse.	„Das ist ja ein Picasso!“ – „Warum denkst du, dass ein expressionistisches Gemälde nur ein Picasso sein kann? Schau diese Pastellfarben und diese weichen Linien an! Das ist eindeutig ein Matisse.“	vonalakat	0	0
Ha befejeztétek az evést, letakarítom az asztalt.	Wenn ihr mit dem Essen fertig seid, räume ich den Tisch ab.	befejeztétek	0	0
Pocsék nyitás!	Das ist ein schlechter Anfang!	nyitás	0	0
Ha meg akarjuk őt találni, akkor úgy kell gondolkodnunk, ahogy ő.	Wenn wir ihn finden wollen, müssen wir denken, wie er denkt.	gondolkodnunk	0	0
Még csak a kezét sem nyújtotta.	Er hat ihm nicht einmal die Hand gegeben.	nyújtotta	0	0
Au EU-s szerződések értelmében sz Uniónak idén közel 9 milliárd euró értékben kell koronavírus elleni vakcinát vásárolnia.	Nach den EU-Verträgen muss die Europäische Union dieses Jahr Corona-Impfstoffe im Wert von fast 9 Milliarden Euro anschaffen.	értékben	0	0
Mi a kedvenc operációs rendszered?	Was ist Ihr Lieblingsbetriebssystem?	operációs	0	0
Nem vagyok benne vétkes.	Daran bin nicht ich schuld.	vétkes	0	0
Párnacsatát rendeztek.	Sie veranstalteten eine Kissenschlacht.	rendeztek	0	0
Leadott a súlyából?	Haben Sie abgenommen?	leadott	0	0
Tom talált egy felszolgáló állást.	Tom hat eine Stelle als Kellner gefunden.	felszolgáló	0	0
Belegondoltál, mik lehetnek a következmények?	Hast du daran gedacht, welche Folgerungen sich ergeben können?	belegondoltál	0	0
Huzat van.	Es zieht.	huzat	0	0
Harangzúgást hallottunk a távolban.	Wir hörten in der Ferne eine Glocke läuten.	távolban	0	0
Az öltözéked nem alkalomhoz illő.	Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	alkalomhoz	0	0
Az egyik kedvenc dalom a Hungry Spider.	Eines meiner Lieblingslieder ist Hungry Spider.	spider	0	0
Sürgősen több tábori konyhára van szükségünk.	Wir brauchen dringend mehr Feldküchen.	konyhára	0	0
Az unokatestvérem tehetős ember, aki készpénzzel fizetett az autóért.	Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	tehetős	0	0
De amint az ágyban feküdt, odakúszott hozzá a béka, és azt mondta: Fáradt vagyok. És ugyanúgy szeretnék aludni, mint te. Emelj fel, hogy az ágyadban lehessek, vagy megmondalak apádnak.	Als sie aber im Bett lag, kam der Frosch gekrochen und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen ebenso wie du. Hebe mich herauf, denn ich will in dein Bett, sonst werde ich es deinem Vater sagen.“	emelj	0	0
Biró László József előtt senki sem írt golyóstollal.	Vor László József Bíró hat noch niemand mit einem Kugelschreiber geschrieben.	lászló	0	0
A királynő meglátogatta a múzeumot.	Die Königin besuchte das Museum.	múzeumot	0	0
Be kell fejezni a színjátékot Ukrajnában.	Man soll mit dem Schauspiel in der Ukraine aufhören.	színjátékot	0	0
Hirtelen elmúltak a fájdalmaim, amikor megláttam Szent Péter arcát.	Meine Schmerzen sind plötzlich verschwunden, als ich das Gesicht Petrus' sah.	fájdalmaim	0	0
Hadriánuszt Trajánusz követte a Római birodalomban.	Im Römischen Reich folgte Hadrian auf Trajan.	birodalomban	0	0
A legkisebb kétely sem merült fel bennem.	Ich habe nicht den geringsten Zweifel.	kétely	0	0
Mária szándékosan hibát ejtett, hogy kiderítse, figyel-e Tomi.	Maria machte absichtlich Fehler, um zu überprüfen, ob Tom auch aufpasste.	kiderítse	0	0
Miért raksz olyan sok cukrot a kávédba?	Warum tust du dir soviel Zucker in den Kaffee?	raksz	0	0
Máriának minden ujján van gyűrű.	Maria hat an jedem Finger einen Ring.	ujján	0	0
Jelbeszéddel kommunikál.	Er spricht in Zeichensprache.	kommunikál	0	0
— Közeleg a vég. Hallom az angyalokat énekelni. — Az csak a tévé a nappaliban.	„Es geht zu Ende. Ich kann schon die Englein singen hören.“ – „Das ist der Fernseher im Wohnzimmer.“	angyalokat	0	0
Tom képtelen már szabályok, korlátok nélkül élni.	Tom kann nicht mehr ohne Regeln und Einschränkungen leben.	korlátok	0	0
Tomi levette a szemüvegét és elrakta a zsebébe.	Tom nahm seine Brille ab und steckte sie in seine Tasche.	szemüvegét	0	0
Jeruzsálem a zsidók szent városa.	Jerusalem ist die heilige Stadt der Juden.	jeruzsálem	0	0
Vegyétek elő a könyvet és üssétek fel a 42. oldalon.	Holt eure Bücher raus und schlagt Seite 42 auf.	üssétek	0	0
Bizonyára fel tud néhány ajánlást mutatni.	Einige Referenzen werden Sie wohl beibringen können.	ajánlást	0	0
Ne mondd meg nekem, hogy az életemet hogyan éljem!	Sag mir nicht, wie ich mein Leben leben soll!	éljem	0	0
Az ő ígérete semmit nem ér.	Sein Versprechen ist nichts wert.	ígérete	0	0
Nem fogom eltűrni.	Ich werde das nicht tolerieren.	eltűrni	0	0
Nem dumál!	Nicht reden!	dumál	0	0
A kocka el van vetve.	Der Würfel ist gefallen.	vetve	0	0
Tamás kóros hazudozó.	Tom ist ein pathologischer Lügner.	kóros	0	0
Van valami közelebbi?	Gibt es etwas, das näher ist?	közelebbi	0	0
- Apukádnak két lánytestvére van? Azt tudom, hogy az egyik Berlinben lakik. És a másik? - Apukámnak nincs másik testvére, csak egy lánytestvére van.	„Hat dein Vater zwei Schwestern? Ich weiß, dass eine Schwester in Berlin wohnt. Und wo ist die zweite Schwester?“ – „Mein Vater hat keine zweite Schwester. Er hat nur eine Schwester.“	apukádnak	0	0
Ez csak az én csomagom.	Das ist nur mein Gepäck.	csomagom	0	0
Az ókori világ hét csodája: a gízai nagy piramis, a babiloni függőkertek, Artemisz temploma, az olympiai Zeusz-szobor, a halikarnasszoszi mauzóleum, a ródoszi kolosszus és az alexandriai világítótorony.	Die sieben Weltwunder der Antike sind die Große Pyramide von Gizeh, die Hängenden Gärten zu Babylon, der Tempel der Artemis, die Zeusstatue von Olympia, das Grabmal zu Halicarnassus, der Koloss von Rhodos und der Leuchtturm von Alexandria.	világítótorony	0	0
Az anya befolyása olyan erős volt, hogy ahhoz vezetett Tamásnál, - aki még mindig az anyuka fiacskája volt -, hogy szakítson a lánnyal. A házasság meghiúsult.	Der Einfluss der Mutter war zu stark, als dass es Tom, der doch immer das Söhnchen gewesen war, hätte schaffen können, mit ihr zu brechen. Seine Ehe scheiterte.	szakítson	0	0
Hozzászoktál, hogy kollégiumban élsz?	Hast du dich daran gewöhnt, in einem Studentenwohnheim zu leben?	kollégiumban	0	0
- János... - Tamás! Tamásnak hívnak! - Oké, Tamás, sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de te itt egy humán erőforrás vagy, egy termelőerő. Tehát a te feladatod az, hogy termelj és ne beszélgess! Ja és, János, ki vagy rúgva!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	erőforrás	0	0
A termék még csak kísérleti stádiumban van.	Das Produkt ist noch im Prototypenstadium.	stádiumban	0	0
Ha kell, akkor eladom az egyik lovamat.	Wenn ich muß, verkaufe ich eines meiner Pferde.	lovamat	0	0
Tényleg abba szeretnéd hagyni a középiskolát?	Möchtest du wirklich die High School abbrechen?	középiskolát	0	0
Az ajtón egy tábla lóg a felirattal: "Belépés csak saját felelősségre!"	An der Tür hängt ein Schild mit der Aufschrift „Betreten nur auf eigene Gefahr!“	felirattal	0	0
Megnézek egy filmet.	Ich werde mir einen Film ansehen.	megnézek	0	0
A NATO, a WHO meg a többi ilyen hárombetűs szar a buzeráns milliárdosok érdekeit képviselik.	Die NATO, die WHO und solche dreibuchstabige Miste dienen den Interessen der steinreichen Arschlöcher.	buzeráns	0	0
A magzati fejlődés szempontjából fontos folsav a céklában nagy mennyiségben fordul elő.	Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	magzati	0	0
Beszél valaki az önök dolgozói közül franciául?	Befindet sich unter Ihren Mitarbeitern jemand, der Französisch spricht?	dolgozói	0	0
Milyen hosszú életű egy pillangó?	Wie lange leben Schmetterlinge?	életű	0	0
Változatos a munkám.	Meine Arbeit ist abwechslungsreich.	változatos	0	0
Ki mint vet, úgy arat.	Wie die Saat, so die Ernte.	arat	0	0
Hidegre fordul az idő.	Es wird kälter.	hidegre	0	0
A fenyő jó épületfa.	Tannen liefern gutes Bauholz.	fenyő	0	0
Harmadjára késik el Tomi a héten.	Das ist das dritte Mal, dass Tom diese Woche zu spät ist.	harmadjára	0	0
Ez a kék hátizsák nehéz.	Dieser blaue Rucksack ist schwer.	hátizsák	0	0
Kabátban és sapkában ültek az ebéd mellett, olyan hideg volt az étkezőben.	Sie trugen beim Mittagessen Mantel und Mütze, so kalt war es im Esszimmer.	étkezőben	0	0
Beköltözött egy menyét a padlásra.	Ein Wiesel ist ins Dachgeschoss gezogen.	padlásra	0	0
A kőhíd jelenleg csak gyalog járható.	Die Steinbrücke ist zurzeit nur zu Fuß passierbar.	járható	0	0
Ha szeretsz engem, akkor a kutyámat is szeretned kell.	Wenn du mich liebst, dann musst du auch meinen Hund lieben.	szeretned	0	0
Szeretem a gazdag fantáziával megáldott férfiakat. Olyan kevés van belőlük.	Ich liebe phantasievolle Männer! Es gibt so wenige davon!	megáldott	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro hat den Fuji gezeichnet.	vázlatot	0	0
Itt szálltunk hajóra Alaszka felé.	Hier nahmen wir das Schiff nach Alaska.	alaszka	0	0
Miért olyan meggondolatlanul cselekszenek az emberek?	Warum handeln die Leute so unüberlegt?	meggondolatlanul	0	0
Mondj valami kedveset.	Sage etwas Nettes.	kedveset	0	0
Egy egér szaladgál a szobában.	Eine Maus läuft im Zimmer herum.	szaladgál	0	0
Ez a baromarcú úgy trappol az emeleten, hogy reng az egész ház.	Dieser Ochse trampelt im Obergeschoß herum, dass das ganze Haus bebt.	baromarcú	0	0
Az ananász megromlott.	Die Ananas ist schlecht geworden.	ananász	0	0
Szeretnék Emilyvel sétálni.	Ich möchte zusammen mit Emily spazieren gehen.	emilyvel	0	0
Minden diák ellenezte a háborút.	Alle Studenten waren gegen den Krieg.	ellenezte	0	0
Valaki megragadott hátulról.	Jemand packte mich von hinten.	megragadott	0	0
A vasfüggönyön túl volt az erkölcsileg romlott, imperialista nyugat.	Jenseits des Eisernen Vorhangs befand sich der moralisch verkommene, imperialistische Westen.	erkölcsileg	0	0
Lefagyott a számítógépem.	Mein PC hat sich aufgehängt.	lefagyott	0	0
Tomi a fiad vagy pedig az unokaöcséd?	Ist Thomas dein Sohn oder Neffe?	unokaöcséd	0	0
Tarthatunk szünetet?	Können wir eine Pause machen?	tarthatunk	0	0
Kivágott egy hirdetést az újságból.	Er schnitt eine Anzeige aus der Zeitung aus.	kivágott	0	0
A felperes és az alperes együtt mentek a bíróságra.	Der Kläger und der Beklagte zogen gemeinsam vor Gericht.	alperes	0	0
Nem tudjuk, mi történt. Egyik percről a másikra elájult.	Wir wissen nicht, was passiert ist. Sie fiel in Ohnmacht von einem Moment zum anderen.	percről	0	0
A szerb vonatok szörnyen lassúak.	Serbische Züge sind schrecklich langsam.	lassúak	0	0
Szüleim eltaszítanák a fivéremet, ha megtudnák, hogy meleg.	Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.	megtudnák	0	0
Ez az új kertészeti kézikönyv hasznos forrás lehet a növénykedvelőknek.	Dieses neue Gartenhandbuch könnte eine nützliche Ressource für Pflanzenliebhaber sein.	kézikönyv	0	0
Nem volt szemes kávéjuk, hát instant híg löttyöt ittak.	Sie hatten keinen Bohnenkaffee, also tranken sie Muckefuck.	instant	0	0
Végül elmondhatjuk, volt probléma, nincs probléma.	Letztlich kann man sagen, dass es kein Problem gibt.	elmondhatjuk	0	0
Máriának meghűlt a vér az ereiben, amikor meglátta Tomit, hogy az oroszlánokkal játszik, mintha csak kutyák lennének.	Maria gefror das Blut in den Adern, als sie Tom mit den Löwen wie mit Hunden spielen sah.	ereiben	0	0
Piszkosul álmos vagyok, de most nem aludhatok el.	Ich bin furchtbar schläfrig, aber jetzt darf ich nicht einschlafen.	aludhatok	0	0
Ha továbbra is hazudozni akar nekem, azt kell majd, hogy mondjam, fejezzük be a beszélgetéseket.	Wenn Sie mich weiterhin anlügen, sehe ich mich gezwungen, die Gespräche zu beenden.	beszélgetéseket	0	0
Juan nem tudja, hogy Mária a saját leánya.	Juan weiß nicht, dass Maria seine Tochter ist.	leánya	0	0
Mária két fiúgyermekkel ajándékozta meg az urát.	Maria schenkte ihrem Mann zwei Söhne.	urát	0	0
Ismeritek Bingley urat?	Kennt ihr Herrn Bingley?	bingley	0	0
Ez a család a társaság magja.	Die Familie ist der Kern der Gesellschaft.	magja	0	0
Mindenképpen le kell zárnunk ezt a fejezetet, mielőtt a következőnek nekiállunk.	Auf jeden Fall müssen wir dieses Kapitel abschließen, bevor wir mit dem nächsten anfangen.	következőnek	0	0
Már ellenszenvet váltanak ki belőlem a reklámok, annak gyártói és megrendelői.	Ich empfinde schon Abscheu gegen alle Reklame, gegen die, die sie herstellen, und die, die sie in Auftrag geben.	reklámok	0	0
Tamás közeledő lépteket hallott.	Tom hat sich nähernde Schritte gehört.	közeledő	0	0
Kisméretű Picasso-képet akasztott a szalon falára.	Sie hängte einen kleinen Picasso an die Wand des Salons.	falára	0	0
— Nézd! A nővérednek jó jegyei vannak! De neked!? — Mari egy pedálgép.	„Schau! Deine Schwester hat gute Noten! Und du?“ – „Maria ist eine Streberin.“	jegyei	0	0
Nincs még bejáratva a motorom.	Mein Motorrad ist noch nicht eingefahren.	motorom	0	0
Milyen betegséggel küzd?	An welcher Krankheit leidet sie?	betegséggel	0	0
Egy lakást szeretnék, a tengerre való kilátással.	Ich möchte eine Wohnung mit Blick aufs Meer.	kilátással	0	0
Minél közelebb kering egy bolygó a Naphoz, annál gyorsabb.	Je näher ein Planet um die Sonne kreist, desto schneller ist er.	naphoz	0	0
Kérem, nyomtatott betűkkel írja le a nevét!	Bitte schreiben Sie Ihren Namen in Druckschrift.	betűkkel	0	0
A vérfarkasok teliholdkor bukkannak fel.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	teliholdkor	0	0
Elment mellettem köszönés nélkül.	Er ging an mir vorbei ohne einen Gruß.	köszönés	0	0
Szilárd hittel meg fogod tudni csinálni.	Mit starkem Glauben schaffst du das.	hittel	0	0
Az erőmű árammal látja el a távoli területeket.	Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.	árammal	0	0
Ősidők óta itt laknak ők.	Die wohnen hier schon seit Urzeiten.	ősidők	0	0
Dolgozni nem akarnak, de úgy szaporodnak mint a nyulak.	Sie wollen nicht arbeiten, und sie vermehren sich wie die Kaninchen.	szaporodnak	0	0
Ez a szobor a szabadságot szimbolizálja.	Die Statue drückt Freiheit aus.	szimbolizálja	0	0
Liszt Ferenc legismertebb zeneműve a tizenkilenc magyar rapszódia, de szép szonátákat, szimfóniákat, concertókat, dalokat és egyházzenei műveket is alkotott.	Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	tizenkilenc	0	0
Régen el kellett volna már mesélnem neked ezt.	Ich hätte dir das schon längst sagen sollen.	mesélnem	0	0
Városunk fuldoklik a szmogban.	Unsere Stadt versank im Smog.	fuldoklik	0	0
- Több zöldséget kellene ennünk. - Meg vagy őrülve!? Tele vannak vegyszerekkel, vitamin szinte semmi és el vannak már szakítva teljesen az anyaföldtől.	„Wir sollten mehr Gemüse essen.“ – „Bist du verrückt! Das ist voller Chemikalien, hat fast keinen Vitamingehalt und hat mit Muttererde nichts mehr zu tun.“	őrülve	0	0
Próbálják védeni a családjukat.	Sie versuchen ihre Familien zu beschützen.	családjukat	0	0
Szeretném, ha megpróbálnád.	Ich möchte, daß du es versuchst.	megpróbálnád	0	0
Nem találtuk a pácienst a kórteremben.	Wir haben den Patienten im Krankenzimmer nicht angetroffen.	pácienst	0	0
Eldöntötték helyettünk.	Man hat für uns entschieden.	eldöntötték	0	0
A tóhoz mentünk piknikezni.	Wir sind am See picknicken gegangen.	piknikezni	0	0
Minden diáknak van számítógépe.	Jeder Student hat seinen eigenen Computer.	diáknak	0	0
A kávé Brazília fő terméke.	Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.	terméke	0	0
Ki kell nyitnom az ablakot.	Ich muss das Fenster öffnen.	nyitnom	0	0
Virágot szedtek a lányok.	Die Mädchen sammelten Blumen.	szedtek	0	0
Mióta mesterséges édesítőszerrekkel gyártják a narancsízű üdítőket, olyan az ízük, mint a hányásé.	Seit Erfrischungsgetränke mit Orangengeschmack mit künstlichen Süßstoffen hergestellt werden, schmecken sie nach Kotze.	gyártják	0	0
Azt mondják róla, biztosan elmúlt már nyolcvan, de én mégis azt gondolom, maximum ötven, csak az alkohol miatt tűnik idősebbnek.	Man sagt, er ist wohl über achtzig, aber ich meine dennoch, er ist höchstens fünfzig und scheint nur aufgrund von Alkohol älter zu sein.	idősebbnek	0	0
Tomi még nem tud bajuszt növeszteni.	Tom kann sich noch keinen Schnurrbart wachsen lassen.	bajuszt	0	0
Gyertek, fiúk, mi megmutatjuk nekik, milyen fából faragtak minket!	Kommt, Jungs, wir werden ihnen zeigen, aus welchem Holz wir geschnitzt sind!	faragtak	0	0
Alábecsültem az ellenfelem erejét.	Ich habe die Stärke meines Gegners unterschätzt.	alábecsültem	0	0
Olvastátok már a "Moby Dick"-et?	Habt ihr schon einmal „Moby Dick“ gelesen?	moby	0	0
A sebesülteket mentőautóval szállították.	Die Verletzten wurden mit einem Ambulanzfahrzeug transportiert.	sebesülteket	0	0
Dettó.	Das denke ich auch.	dettó	0	0
A fügék, a zacskóban, még nincsenek megmosva.	Die Feigen, die in der Tüte sind, sind noch nicht gewaschen.	zacskóban	0	0
Azt hiszem, tudjátok, ha a fiút lapátra tesszük, akkor az apja beadja a felmondását.	Ihr wisst ja, wenn wir den Sohn entlassen, wird der Vater kündigen.	lapátra	0	0
Ennek az épületnek a bejáratánál várj!	Warte am Eingang dieses Gebäudes.	épületnek	0	0
Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	harcosnak	0	0
Megbeszélni való üzleti dolgaink vannak.	Wir haben Geschäftliches zu bereden.	dolgaink	0	0
Ne gyere túl közel a tűzhöz.	Geh nicht zu nah ans Feuer.	tűzhöz	0	0
Itt sokan vásárolnak.	Hier kaufen viele ein.	vásárolnak	0	0
Ez koffeinmentes kávé?	Ist das koffeinfreier Kaffee?	koffeinmentes	0	0
Hitelt kapott a banktól.	Er bekam einen Kredit von der Bank.	banktól	0	0
Egy jelentős tudóst tisztelek benne.	Ich halte ihn für einen bedeutenden Wissenschaftler.	tudóst	0	0
Ezek ketten elválaszthatatlanok, mint a Föld és a Hold.	Diese zwei sind unzertrennlich wie die Erde und der Mond.	elválaszthatatlanok	0	0
Tom a mostohaapám.	Tom ist mein Stiefpapa.	mostohaapám	0	0
Tomi kinyitotta a kofferjét, és elkezdett kipakolni.	Tom machte seinen Koffer auf und fing an auszupacken.	kipakolni	0	0
Légy alázatos, hogy elismered, ha tévedtél, intelligens tanulni a hibáidból és kész kijavítani őket.	Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	elismered	0	0
Nagyon furcsa volt a viselkedésem.	Mein Verhalten war sehr seltsam.	viselkedésem	0	0
Kopogj, mielőtt bejönnél!	Klopfe an, bevor du hereinkommst!	bejönnél	0	0
A felhőket elfújta a szél.	Der Wind hat die Wolken weggeweht.	felhőket	0	0
Vajon Donald Trump lesz az Egyesült Államok következő elnöke?	Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?	trump	0	0
Háromszor szúrt Tom a mellkasába.	Dreimal hat Tom in die Brust gestochen.	mellkasába	0	0
Gyakran katasztrófálisak az időközi választások a hatalmon lévő pártokra nézve.	Zwischenwahlen sind oft katastrophal für die regierenden Parteien.	hatalmon	0	0
Kedvem lenne sörözni egyet.	Ich hätte Lust auf ein Bierchen.	sörözni	0	0
Tamás évente kétszer mossa ki a konyhai függönyöket.	Tom wäscht die Küchenvorhänge zweimal im Jahr.	függönyöket	0	0
Szaladnunk kellett, hogy elérjük a csatlakozást. Fél három előtt két perccel érkeztünk be az egyes vágányra, és egy perccel fél után kellett indulnia a vonatunknak a tizennyolcasról.	Wir mussten laufen, um unseren Anschluss zu erreichen. Zwei Minuten vor halb drei kamen wir auf Gleis eins an, und eine Minute nach halb sollte unser Zug von Gleis achtzehn abfahren.	indulnia	0	0
Nem tudsz gyorsabban gyalogolni?	Kannst du nicht schneller laufen?	gyalogolni	0	0
Milyen építészeti stílusokat különböztetünk meg?	Welche Baustile unterscheidet man?	építészeti	0	0
Jó reggelt! Rutinvizsgálat. Mutassa az iratait, legyen szíves!	Guten Morgen! Verkehrskontrolle. Zeigen Sie mal Ihre Papiere!	iratait	0	0
Ha tudnám, megmondanám.	Wenn ich es wüsste, würde ich es sagen.	megmondanám	0	0
Tomi fél a magasban.	Tom hat Höhenangst.	magasban	0	0
Amit tegnap olvastam könyvet, felnyitotta a szemeimet, hogy az életet teljesen máshogy lássam.	Das Buch, das ich gestern gelesen habe, hat mich dazu gebracht, auf eine ganz neue Art über das Leben nachzudenken.	felnyitotta	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Jedes Jahr werden viele Kinder von eigenen Familienmitgliedern entführt.	rabolnak	0	0
A legnagyobbat kiválasztottam magamnak.	Ich habe mir den größten gewählt.	kiválasztottam	0	0
Mi a címe a könyvnek?	Wie ist der Titel des Buches?	könyvnek	0	0
Tomnak a vécétakarítás kikapcsolódás.	Das Putzen der Toilette ist für Tom eine meditative Tätigkeit.	kikapcsolódás	0	0
Hétvégenként tovább alszunk.	Wochenends schlafen wir länger.	hétvégenként	0	0
Kiszedtem a kerekeket Tomi biciklijéből.	Ich habe die Räder von Toms Fahrrad abmontiert.	kerekeket	0	0
Fehérre festi a szobáját.	Sie streicht ihr Zimmer weiß.	festi	0	0
Korán kell kelned.	Du musst früh aufstehen.	kelned	0	0
Egy bokor mögött rejtőzött.	Er hat sich hinter einem Strauch versteckt.	rejtőzött	0	0
John elindította az autót.	John startete den Wagen.	elindította	0	0
A héber írás tulajdonképpen rovásírás?	Ist die hebräische Schrift eine Runenschrift?	héber	0	0
— François írt nekem egy levelet franciául és rajzolt egy szívecskét a végére. — És mit írt? — Nem tudom. Nem tudok franciául. — Bizonyára obszcén dolgokat.	„François hat mir einen Brief auf Französisch geschrieben und ans Ende ein Herzchen gezeichnet.“ – „Und was hat er geschrieben?“ – „Ich weiß nicht. Ich kann kein Französisch.“ – „Bestimmt obszöne Dinge.“	obszcén	0	0
Akkor még fiatalok voltunk, tele kalandvággyal, és nem ismertünk lehetetlent.	Damals waren wir noch jung, voller Abenteuerlust und unser Tatendrang kannte keine Grenzen.	ismertünk	0	0
Aludjatok még.	Schlaft weiter.	aludjatok	0	0
Láttunk majmokat az állatkertben.	Wir haben im Zoo Affen gesehen.	majmokat	0	0
Tom csavarhúzóval keverte meg a kávét.	Tom hat seinen Kaffee mit einem Schraubenzieher umgerührt.	keverte	0	0
Minek veszünk vizet ott, ahol csapvizet is ihatnánk?	Warum kaufen wir Wasser, wo wir doch auch Leitungswasser trinken könnten?	ihatnánk	0	0
Nem tudok neki megbocsájtani.	Ich kann ihr nicht verzeihen.	megbocsájtani	0	0
Az érintett felek peren kívül megegyeztek.	Die betroffenen Parteien haben sich außergerichtlich geeinigt.	felek	0	0
Hagyja itt a fegyvereit!	Lassen Sie Ihre Waffen hier!	fegyvereit	0	0
Ez rosszat sejtet.	Das ist ein schlechtes Vorzeichen.	sejtet	0	0
Alig hogy eltemették az öreg Tomot, máris a szemétre kerültek a nagy becsben tartott repülőmodelljei.	Kaum war der alte Tom unter der Erde, landeten seine geliebten Modellflugzeuge auf dem Sperrmüll.	becsben	0	0
Kért már munkanélküli segélyt?	Haben Sie schon Arbeitslosenunterstützung beantragt?	segélyt	0	0
Lenyeltem egy tablettát.	Ich habe eine Tablette geschluckt.	lenyeltem	0	0
Minden vendéggel udvariasnak kell lenned.	Du musst zu jedem Gast höflich sein.	vendéggel	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	erőből	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Ich verstehe nicht, warum Migranten in der Hoffnung auf ein besseres Leben ihre Heimat verlassen und nach Europa kommen wollen, wenn alle von ihnen mehrere tausend Euro gespartes Geld haben.	spórolt	0	0
Nem tűnik biztonságosnak ez a fahíd.	Diese Holzbrücke scheint nicht sicher zu sein.	biztonságosnak	0	0
Elhúzódott a megbeszélés.	Die Besprechung dauerte länger.	elhúzódott	0	0
Fülsüketítően zúgott a vízesés a völgybe.	Ohrenbetäubend donnert der Wasserfall zu Tal.	völgybe	0	0
A sikereiből nekünk is előnyünk származik.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	előnyünk	0	0
Gépekkel tartják életben.	Er wird von Maschinen am Leben gehalten.	gépekkel	0	0
Szeretitek egymást, nemdebár?	Ihr liebt einander doch, oder?	nemdebár	0	0
Tom nehéz drogokkal kereskedik, ráadásul nagyban; a fél Rajna-Majna vidéket uralja.	Tom dealt mit harten Drogen, und zwar im ganz großen Stil: er kontrolliert das halbe Rhein-Main-Gebiet.	kereskedik	0	0
Az öcsémnek és a bátyámnak is jobb munkája van, mint nekem, és jobban is keresnek.	Mein jüngerer und mein älterer Bruder haben einen besseren Job und verdienen mehr als ich.	öcsémnek	0	0
A nehéz helyzeteket nem tudja megoldani.	Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	helyzeteket	0	0
Az akkori örömöm leírhatatlan számomra.	Meine damalige Freude ist mir unbeschreiblich.	örömöm	0	0
Nem kellene inkább nyersen enni a húst.	Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.	nyersen	0	0
Oroszország Európa vagy Ázsia része?	Ist Russland ein Teil von Europa oder Asien?	ázsia	0	0
Ez szolgáljon nekünk okulásul.	Das soll uns eine Lehre sein!	szolgáljon	0	0
Vigyázna kérem a táskámra?	Können Sie bitte auf meine Tasche aufpassen?	vigyázna	0	0
Az üzletvezető most ébredt fel.	Der Geschäftsführer ist jetzt aufgewacht.	üzletvezető	0	0
Franciaország egyike azon kevés államoknak, akik a gazdagokra adót vetettek ki.	Frankreich ist eines der wenigen Länder, das eine Steuer für die Reichen verhängt.	vetettek	0	0
— Tudod, hogy van franciául Olaszország, Írország, Törökország és Mongólia? — Fogalmam sincs. Csak Ausztráliát, Japánt és Kanadát tudom.	„Weißt du, wie man auf Französisch ‚Italien‘, ‚Irland‘, ‚Türkei‘ und ‚Mongolei‘ sagt?“ – „Keine Ahnung. Ich weiß nur, wie man ‚Australien‘, ‚Japan‘ und ‚Kanada‘ sagt.“	írország	0	0
Ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	akarnálak	0	0
Reszketek a hidegtől.	Ich zittere vor Kälte.	reszketek	0	0
Nem futhatsz mindig el.	Du kannst nicht immer weglaufen.	futhatsz	0	0
Pityu sokak szemében tüske, amit el akarnának távolítani, ő azonban nem hagyja magát.	Stefan ist vielen ein Dorn im Auge, den sie weghaben wollen, aber er läßt sich nicht unterkriegen.	tüske	0	0
Önök felé tartottunk, amikor a rendőrség megállított minket.	Wir waren auf dem Weg zu Ihnen, als die Polizei uns anhielt.	megállított	0	0
Ő tiszteli az édesapját.	Er respektiert seinen Vater.	édesapját	0	0
Az élet dolgairól beszélgettünk egy pohár bor és a szúnyogok társaságában.	Wir haben uns in der Gesellschaft eines Glases Wein und der Mücken über die Dinge des Lebens unterhalten.	szúnyogok	0	0
Meg kell halnod.	Du musst sterben.	halnod	0	0
Üresek voltak a boltok polcai.	Die Regale der Geschäfte waren leer.	boltok	0	0
Az élelmiszerboltok rövidebb nyitvatartása növeli a boltban egyidőben lévők számát.	Die kürzere Öffnungszeit der Lebensmittelgeschäfte erhöht die Anzahl der Menschen, die gleichzeitig in den Geschäften sind.	egyidőben	0	0
Azt mondják, gyorsul a Föld forgása.	Man sagt, die Erde dreht sich schneller.	gyorsul	0	0
Jobb, ha megszokod.	Gewöhn dich besser daran.	megszokod	0	0
Megcsinálom szívesen, de csak ha kifizeted.	Ich mache es gerne, aber nur gegen Bezahlung.	kifizeted	0	0
Mi a különbség krokodil és aligátor között?	Was ist der Unterschied zwischen einem Krokodil und einem Alligator?	aligátor	0	0
Azok, akik a birkákat követik, maguk is birkák.	Die, die den Schafen folgen, sind selbst Schafe.	birkák	0	0
Tom kirepült az első szélvédőn.	Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	kirepült	0	0
Az egyik barátomhoz megyek.	Ich gehe zu einem Freund von mir.	barátomhoz	0	0
A demokrata egy szabad polgár, aki enged a többségi akaratnak.	Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	többségi	0	0
Ne kérdezősködj!	Hör auf zu fragen!	kérdezősködj	0	0
Olyan hideg van bent, hogy a szimpla ablaküvegre belülről rá van fagyva a pára.	Es ist so kalt drin, dass die Feuchtigkeit an den Fensterscheiben gefroren ist.	fagyva	0	0
Széltében is ugyanakkora, mint hosszában.	Es ist genauso breit wie lang.	ugyanakkora	0	0
Azt mondta a szakácsnak, hogy "Köszönöm a lakomát."	Sie sagte zum Koch: „Danke für die Mahlzeit!“	lakomát	0	0
A hozzá nem értők jártatják a szájukat a leginkább.	Inkompetente reden am allermeisten.	szájukat	0	0
Tomi Bud Spencer és Terence Hill legjobb filmjeit már többször látta, de soha nem unja meg őket.	Tom hat die besten Filme mit Bud Spencer und Terence Hill schon mehrmals gesehen, langweilt sich aber nie dabei.	unja	0	0
A B-terv az az, hogy várunk.	Der Plan B ist, dass wir warten.	b-terv	0	0
A szövetségi kormány leállítja a Chemtrail-programot.	Die Bundesregierung stellt das Chemtrail-Programm ein.	leállítja	0	0
Elutazol ma?	Reist du heute ab?	elutazol	0	0
Megmarkolta a melleimet.	Er hat mir an die Brüste gefasst.	melleimet	0	0
Vincent van Gogh egy holland festő volt.	Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	gogh	0	0
A június végi második rügyfakadás is elmaradt a várakozásoktól.	Auch der zweite Austrieb Ende Juni blieb hinter den Erwartungen zurück.	végi	0	0
Megkeresed ezt a szót a szótárban?	Sieh das Wort im Wörterbuch nach.	megkeresed	0	0
Attila, a hunok legendás királya görögül, latinul és gótul beszélt a hunon kívül.	Attila, der legendäre König der Hunnen, sprach außer Hunnisch noch Griechisch, Lateinisch und Gotisch.	attila	0	0
Az én bandám neve Red Hot.	Meine Band heißt „Red Hot“.	bandám	0	0
- Nem vagyok olyan együgyű, mint ahogy azt gondolják. - De hiszen senki sem tart téged annak.	„Ich bin nicht so blöd, wie man meint.“ – „Aber es hält dich doch niemand für blöd.“	együgyű	0	0
Menedéket kerestek egy tölgy alatt.	Sie suchten Zuflucht unter einer Eiche.	tölgy	0	0
Ez alkalommal Tom egyedül akart maradni a mondatban.	Diesmal wollte Tom allein im Satz bleiben.	mondatban	0	0
Hárman életüket vesztették, és nyolcan megsebesültek.	Drei Menschen starben, acht wurden verletzt.	nyolcan	0	0
A közlekedésben nem az az elsőrangú, hogy biztonságosan közlekedjél, hanem, hogy betartsál minden szabályt.	Beim Fahren ist nicht erstrangig, dass man sicher fährt, sondern dass man alle Regeln einhält.	elsőrangú	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Von weitem ähnelte er einem menschlichen Gesicht.	arcra	0	0
Engedelmével emeljük poharainkat és igyunk a szerencsénkre!	Lassen Sie uns die Gläser heben und auf unser Glück trinken!	szerencsénkre	0	0
Meglőtte a medvét.	Er schoss den Bären an.	meglőtte	0	0
Érzem a lélegzeted.	Ich spüre deinen Atem.	lélegzeted	0	0
Eltemette a fiát.	Sie beerdigte ihren Sohn.	eltemette	0	0
Igazán szép város Madrid.	Madrid ist eine sehr schöne Stadt.	madrid	0	0
Akadálymentesítették a munkaügyi kirendeltség épületét, hogy a mozgássérültek is segítség nélkül tudják intézni az ügyeiket.	Das Gebäude der Agentur für Arbeit wurde von Hindernissen befreit, damit körperlich behinderte Menschen selbständig ihren Angelegenheiten nachkommen können.	munkaügyi	0	0
Fölöttébb hálas vagyok önnek.	Ich bin Ihnen äußerst dankbar.	fölöttébb	0	0
Az elmúlt 3 évben a fizetésem harmadát félretettem.	Ich habe die letzten drei Jahre ein Drittel meines Gehalts beiseite gelegt.	félretettem	0	0
Feltételezem, hogy nem tiltakozik a készpénz ellen.	Ich nehme an, Sie haben nichts gegen Bargeld.	tiltakozik	0	0
Az égbolton csillagok ezrei láthatóak.	Am Himmel kann man Tausende Sterne sehen.	láthatóak	0	0
Sampon ment a szemembe, és nagyon csípi.	Ich habe Shampoo in meine Augen bekommen und das tut weh.	csípi	0	0
Kicsi kacsa fürdik.	Die kleine Ente badet sich.	fürdik	0	0
Úgy döntöttem, nem fogok hordani alsóneműt.	Ich habe entschieden, keine Unterwäsche mehr zu tragen.	alsóneműt	0	0
Ellenőrizni tudná, kérem, hogy a megrendelésem feldolgozás alatt áll-e?	Könnten Sie bitte überprüfen, ob meine Bestellung bearbeitet wird?	áll-e	0	0
A nyelv egy élő organizmus.	Die Sprache ist ein lebender Organismus.	organizmus	0	0
A katonák az ellenség csapdájába szaladtak.	Die Soldaten liefen in eine vom Feind gestellte Falle.	csapdájába	0	0
Még ki sem pakoltam a dolgaimat.	Ich habe meine Sachen noch nicht einmal ausgepackt.	pakoltam	0	0
A városunkban egyre több intelligens led lámpát lehet látni. Ezek az időjárási viszonyoktól függően tudják változtatni a fényerejüket.	In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	időjárási	0	0
Megérkezett az összeg egy része a számlámra.	Ein Teil des Betrags ist auf meinem Konto angekommen.	számlámra	0	0
Tom és Mary azok közé tartoznak, akik még mindig hisznek a médiának és a politikusoknak.	Tom und Maria gehören zu denjenigen, die den Medien und Politikern immer noch glauben.	médiának	0	0
A statisztikák hazudnak.	Statistiken lügen.	statisztikák	0	0
Legyél szíves feladni egy krovát, egy toldószárat, 11- és 19-es bitet és egy nyomatékkulcsot.	Gib mir bitte eine Ratsche, die Nüsse Nummer 11 und 19 und einen Drehmomentschlüssel rauf.	19-es	0	0
A krokodilokat, kígyókat, gyíkokat és teknősöket hüllőknek nevezik.	Krokodile, Schlangen, Echsen und Schildkröten sind Reptilien.	kígyókat	0	0
Az internet szerint nyitva kellett volna lennie a hivatalnak pénteken.	Laut Internet hätte das Amt am Freitag geöffnet sein sollen.	hivatalnak	0	0
Az órám arra figyelmeztet, hogy már túl régóta beszélek.	Meine Uhr weist mich darauf hin, dass ich schon zu lange rede.	figyelmeztet	0	0
Minél szélesebb lett a folyó, annál lassúbb lett az áramlat.	Je breiter der Fluss wurde, desto langsamer wurde die Strömung.	áramlat	0	0
Művésznek tartja magát.	Er hält sich für einen Künstler.	művésznek	0	0
Van házkutatási engedélyük?	Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?	engedélyük	0	0
Temérdek ház elpusztult a tájfunban.	Es sind recht viele Häuser von dem Taifun zerstört worden.	temérdek	0	0
A vírusok komoly betegségeket idézhetnek elő.	Viren können schwere Krankheiten verursachen.	betegségeket	0	0
1960. február 14-én születtem.	Ich bin am 14. Februar 1960 geboren.	14-én	0	0
Tehetségtelen vagyok.	Ich bin untalentiert.	tehetségtelen	0	0
Tökéletes a boldogságom.	Mein Glück ist vollkommen.	boldogságom	0	0
Itt Tamás. Annával szeretnék beszélni.	Hier spricht Tom. Ich würde gern mit Ann sprechen.	annával	0	0
Megfáztam.	Ich habe mir eine Erkältung geholt.	megfáztam	0	0
Az én képemet állította be profilképként.	Er hat mein Gesicht als Profilbild eingestellt.	képemet	0	0
Európa rá van utalva az orosz gázra.	Europa ist auf russisches Gas angewiesen.	gázra	0	0
Egy új politikai pártot alapítottak.	Sie gründeten eine neue politische Partei.	pártot	0	0
A karácsony most már nem a meghitt együttlétről és szeretetről szól, hanem a feszült kapkodásról és esztelen költekezésről. Persze a végén mindenki csalódott, mert nem azt kapja, amit szeretett volna.	Bei Weihnachten geht es nicht mehr um die schöne Gemeinsamkeit und Liebe, sondern um gespannte Eile und unbedachte Ausgaben. Darüber hinaus sind alle enttäuscht, weil sie nicht das bekommen, was sie sich gewünscht haben.	esztelen	0	0
Kitűnő beszédet rögtönzött.	Er improvisierte eine hervorragende Rede.	rögtönzött	0	0
Ezeket a képeket egy skizofrén lány festette.	Diese Gemälde sind von einem schizophrenen Mädchen gemalt.	skizofrén	0	0
Az intenzív tanfolyam hatására francia nyelvtudásom bámulatosan fejlődött.	Durch den Intensivkurs hat mein Französisch erstaunliche Fortschritte gemacht.	tanfolyam	0	0
Pontos és fontos, Tomi! Nagyon jó észrevétel!	Richtig und wichtig, Tom! Eine sehr gute Bemerkung!	észrevétel	0	0
Nincs szükségem pasira.	Ich brauche keinen Freund.	pasira	0	0
Sipirc haza!	Geh nach Hause!	sipirc	0	0
Légy kedves mindenkihez.	Sei freundlich zu allen.	mindenkihez	0	0
Ugyanazt kiabálta, mint a többiek.	Er schrie das Gleiche wie die anderen.	kiabálta	0	0
Svájc alkotmányába beemelték a készpénz örökös megtartását.	Das ewige Nutzungsrecht von Bargeld wurde in der schweizerischen Verfassung verankert.	svájc	0	0
Ha kártyával fizet, sajnos nem tudok nagyobb kedvezményt adni; a kártyás fizetés sokba kerül nekünk.	Wenn Sie mit der Karte bezahlen, kann ich Ihnen leider keine größere Vergünstigung geben; Bezahlen mit Karte kostet uns viel.	kártyás	0	0
Ez nem kos, hanem kecske!	Das hier ist kein Widder, sondern eine Ziege!	kos	0	0
Julia Brazília egyik délkeleti szövetségi államában él.	Julia lebt in einem südöstlichen Bundesstaat Brasiliens.	délkeleti	0	0
A nagypapámnak hófehér haja van.	Mein Großvater hat schneeweißes Haar.	hófehér	0	0
Máriát 2008-ban beválasztották a szenátusba.	Maria wurde 2008 in den Senat gewählt.	2008-ban	0	0
Mi nem tudjuk, hogy hová rejtették a kincseket.	Wir wissen nicht, wo die Schätze versteckt sind.	rejtették	0	0
Tovább nem várhat a dolog: ma még dűlőre kell jutnunk.	Die Sache kann nicht warten: wir müssen heute noch eine Entscheidung treffen!	dűlőre	0	0
Tomi repül elsőként. Ez alatt azt értem, hogy ő lesz először elbocsátva, és szabadon kereshet magának másik munkahelyet.	Tom flog als erster. Damit meine ich, dass er als erster entlassen wurde und sich eine neue Arbeit suchen durfte.	kereshet	0	0
Nem találod furcsának, hogy Tomi ingben van?	Findest du es nicht seltsam, dass Tom ein Hemd anhat?	ingben	0	0
Tomot előléptették.	Tom wurde befördert.	előléptették	0	0
Megfájdult a hasa, miután a fagylaltot megette.	Ich bekam Bauchschmerzen, nachdem ich ein Eis gegessen hatte.	megfájdult	0	0
Mária ruhája minden pillantást magára vonzott.	Marias Kleid zog alle Blicke auf sich.	vonzott	0	0
Hogyan ejtik ki a vezetékneved?	Wie spricht man deinen Nachnamen aus?	vezetékneved	0	0
Ezek a lépcsők egy kicsit csúszósak, ezért tessék vigyázni!	Diese Stufen sind ein bisschen rutschig, deshalb passen Sie bitte auf.	lépcsők	0	0
Rágja a körmeit.	Er kaut an seinen Nägeln.	rágja	0	0
Lakhat nálad?	Kann er bei dir wohnen?	lakhat	0	0
Oroszul nem tudom azt mondani, „Ich wurde geboren“ (születtem), anélkül, hogy rögtön ne közöljem, hogy én férfi vagyok, „Я родился“ ( já rágyílszjá), vagy nő vagyok, „Я родилась“ (já rágyílász).	Auf Russisch kann ich nicht „Ich wurde geboren“ sagen, ohne gleichzeitig zu erkennen zu geben, ob ich ein Mann: „Я родился“ (ja rodilsja) oder eine Frau: „Я родилась“ (ja rodilas) bin.	közöljem	0	0
Kétmillió dollárért cserélt gazdát az ismert olajfestmény az aukción.	Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.	aukción	0	0
Te voltál a példaképem.	Du warst mein Vorbild.	példaképem	0	0
Tisztelt Vásárló! Kérjük, őrizze meg a csomagolást és a vásárlást igazoló számlát a garancia érvényesítéséhez.	Sehr geehrter Kunde, wir bitten Sie, die Verpackung des Produkts und das steuerliche Dokument aufzubewaren, um die Vorteile des Garantie zu erhalten.	vásárlást	0	0
Miért vágsz olyan fancsali pofát?	Warum machst du denn so ein trauriges Gesicht?	pofát	0	0
Idén a magazin sok új olvasót megnyert magának.	Das Magazin hat dieses Jahr viele Leser dazugewonnen.	megnyert	0	0
Nem gondoltam, hogy ennyiért is lehet vajat kapni.	Ich hätte nie gedacht, dass man Butter für einen so niedrigen Preis kaufen könnte.	ennyiért	0	0
Mária megházasodott, és felvette a férje családi nevét.	Maria heiratete und nahm den Familiennamen ihres Mannes an.	megházasodott	0	0
A fiatalabb nemzedék másképp látja a dolgokat.	Die jüngere Generation sieht die Dinge anders.	nemzedék	0	0
A tilalmat már senki nem veszi komolyan.	Das Verbot wird von keinem mehr ernst genommen.	tilalmat	0	0
Alaposabban kell, hogy tisztítsad a fogaidat.	Du musst deine Zähne gründlicher putzen.	fogaidat	0	0
Piros foltokat látok.	Ich sehe rote Flecken.	foltokat	0	0
Abraham Lincoln szabadította fel a rabszolgákat.	Lincoln befreite die Sklaven.	rabszolgákat	0	0
Tamás tavaly októberben halt meg.	Tom starb letztes Jahr im Oktober.	októberben	0	0
Szokásos italom az almalé ásványvízzel, de megiszom a narancslevet is.	Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	italom	0	0
Tudom, milyenek az alkoholisták.	Ich weiß, wie Alkoholiker sind.	alkoholisták	0	0
Hamar, érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani.	Bald werde ich dies deutlich und überzeugend zeigen können.	meggyőzően	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	utazok	0	0
Elvesztegetett időnek tartom a tévénézést.	Ich betrachte das Fernsehen als Zeitverschwendung.	elvesztegetett	0	0
Hé, itt nem alhat!	He, hier können Sie aber nicht schlafen!	alhat	0	0
Pártatlan vagyok.	Ich bin parteilos.	pártatlan	0	0
Ez szójáték.	Das ist ein Wortspiel.	szójáték	0	0
Ilyen fos időben nem megyek sehova.	In einem solchen Sauwetter gehe ich niergendwo hin.	fos	0	0
Elég lesz az étel ket embernek is.	Das Essen reicht für zwei Personen.	ket	0	0
Szórja be a munkafelületet gazdagon liszttel.	Stäuben Sie die Arbeitsfläche mit reichlich Mehl ein.	szórja	0	0
A tibeti szőnyegkészítők tradicionális mintákat és kötéstechnikákat alkalmaznak. Ezért néznek ki a szőnyegeik egyszerűen és természetesen.	Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	tibeti	0	0
Nemrég látogattam meg.	Ich habe ihn vor kurzem besucht.	látogattam	0	0
A kedvezmény az alapár 20%-a.	Der Rabatt beträgt 20% des Bestandpreises.	kedvezmény	0	0
Nekem szántak.	Du warst für mich bestimmt.	szántak	0	0
A mondat jelentését egy másik mondattal magyarázta meg, melyet szintén nem értettem.	Sie hat die Bedeutung des Satzes mit einem anderen Satz erklärt, den ich genauso nicht verstanden habe.	magyarázta	0	0
Hol van az ebédem?	Wo ist mein Mittagessen?	ebédem	0	0
Halló! Új felhasználó vagyok.	Hallo! Ich bin ein neuer Benutzer.	felhasználó	0	0
Ezreket hurcoltak el, hogy nem tudták, hova.	Tausende Personen sind verschleppt worden, ohne dass man weiß wohin.	ezreket	0	0
Az állatok is kommunikálnak egymással.	Tiere kommunizieren miteinander.	kommunikálnak	0	0
Egy jó étel olyan, mint egy jó szeretkezés.	Ein gutes Essen ist wie ein guter Geschlechtsverkehr.	szeretkezés	0	0
Tomi és Mari együtt nézték a naplementét.	Tom und Maria sahen sich zusammen den Sonnenuntergang an.	naplementét	0	0
Menjetek ki és játsszatok!	Geht raus und spielt.	játsszatok	0	0
Nincsenek fiaink és lányaink, csak kutyáink és macskáink.	Wir haben keine Töchter und Söhne, nur Hunde und Katzen.	fiaink	0	0
Adjátok oda a részemet, és én elvágtatok nyugatnak.	Gebt mir meinen Anteil und ich reite nach Westen davon.	nyugatnak	0	0
Történt egyszer az elvarázsolt erdő mélyén, hogy a mókuska és a kis egyszarvú közös kalandba keveredtek.	Es passierte einmal in der Tiefe des verzauberten Waldes, dass das kleine Eichhörnchen und Einhörnchen in ein gemeinsames Abenteuer gerieten.	keveredtek	0	0
Sokan alábecsülik az egészséges táplálék jelentőségét az egészségre és a lelki állapotra.	Viele unterschätzen die Bedeutung von gesunder Ernährung für die Gesundheit und für das Wohlbefinden.	jelentőségét	0	0
Zeusz hattyú alakot öltött, és elcsábította Lédát.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	öltött	0	0
A tej a hőségben megsavanyodik.	Milch wird in der Hitze sauer.	hőségben	0	0
Nem szeretem az olyan embereket, akiknek nincs véleményük.	Ich mag keine Menschen, die keine Meinung haben.	véleményük	0	0
Add át a szüleidnek a tiszteletemet!	Grüß deine Eltern recht herzlich von mir!	tiszteletemet	0	0
Legalább van hol nyugovóra térnem.	Wenigstens habe ich einen Platz zum Schlafen.	nyugovóra	0	0
A csimpánz egy barátságos és okos állat, amelyik sok dolgot gyorsan leutánoz és meg tud tanulni.	Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	csimpánz	0	0
Hétéves az autóm, de újnak tűnik.	Mein Auto ist sieben Jahre alt, aber sieht neu aus.	újnak	0	0
Elég idős már ahhoz, hogy egyedül utazzon.	Er ist alt genug, um alleine zu reisen.	utazzon	0	0
A hajó nyomtalanul eltűnt.	Das Schiff verschwand ohne eine Spur.	nyomtalanul	0	0
Töri a franciát.	Er spricht gebrochen Französisch.	franciát	0	0
Van egy másik profilja és azt használja most.	Sie hat ein anderes Profil und benutzt es jetzt.	profilja	0	0
Belga rapper.	Er ist ein belgischer Rapper.	rapper	0	0
Le kell győznie a kétségeit.	Sie müssen die Zweifel überwinden.	győznie	0	0
Tudtam, hogy nem bízhatom benne.	Ich wusste, ich kann ihm nicht vertrauen.	bízhatom	0	0
Túl érzékenyen reagálsz a bírálatra.	Du reagierst zu empfindlich auf Kritik.	reagálsz	0	0
Tamás egy tizenkét hektáros tanyán nőtt fel.	Tom wuchs auf einer zwölf Hektar großen Farm auf.	tanyán	0	0
Ezek a fájdalmak még a sírba visznek.	Diese Schmerzen bringen mich noch um.	fájdalmak	0	0
Ezekkel a szép szavakkal búcsúzom tőled.	Mit diesen schönen Worten verabschiede ich mich von dir.	búcsúzom	0	0
Kivette a pendrive-ot a számítógépből.	Er entfernte den USB-Stick vom Computer.	pendrive-ot	0	0
Tudok szájról olvasni.	Ich kann Lippen lesen.	szájról	0	0
Van negyed dollárja?	Haben Sie einen Vierteldollar?	dollárja	0	0
Megpróbálta megfojtani őt.	Er versuchte ihn zu erwürgen.	megfojtani	0	0
Követnünk kellene a példáját!	Wir sollten seinem Beispiel folgen.	példáját	0	0
Milyen tanulási és tanítási módszereket alkalmaznak a tanfolyamon?	Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	tanulási	0	0
A francia-német szótár régebben még nem tartalmazott annyi címszót, mint az angol-német, de jó úton van afelé.	Das französisch-deutsche Wörterbuch enthält noch längst nicht so viele Stichwörter wie das englisch-deutsche, aber es ist auf einem guten Weg dahin.	tartalmazott	0	0
Azt idő talán nem gyógyítja be a sebeidet, de esetleg enyhíti őket.	Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	gyógyítja	0	0
Elnéztem, ahogy tereget.	Ich sah lange zu, wie sie die Wäsche aufhing.	elnéztem	0	0
Vele akarom csináltatni ezt a nehéz munkát.	Ich will sie diese schwierige Arbeit machen lassen.	csináltatni	0	0
Gyere le vacsizni!	Komm runter und iss dein Abendbrot.	vacsizni	0	0
Eldugult a vécé.	Die Toilette ist verstopft.	eldugult	0	0
Az Obermeyer hagyományokat őrző pékség 1905 óta működik családi vállalkozásként.	Die als Familienbetrieb geführte Traditionsbäckerei „Obermeyer“ gibt es schon seit 1905.	pékség	0	0
Minden lehetséges eszközzel rendelkezésedre állok.	Ich werde dir jede mögliche Hilfe geben.	rendelkezésedre	0	0
Hé, álomszuszék, felkelni!	Eh, Schlafmütze, aufwachen!	álomszuszék	0	0
Tavasszal jön a kakukk.	Der Kuckuck kommt im Frühling hierher.	kakukk	0	0
Bocsáss meg, hogy a szereteted ilyen kíméletlen próba alá mertem vetni.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	szereteted	0	0
Nem lehet egy almát egy burgonyával összehasonlítani.	Man kann nicht einen Apfel mit einem Erdapfel vergleichen.	összehasonlítani	0	0
– Megtaláltam a gyűrűmet. – Hol volt? – A szék háttámlája és az ülés között. Benyúltam, és ott volt. – Szerencséd volt, hogy végre megtaláltad!	„Ich habe meinen Ring wiedergefunden.“ – „Wo war er denn?“ – „Er steckte hinten im Sessel zwischen den Polstern. Ich fasste hinein, und da war er.“ – „Da hast du aber Glück gehabt, dass du ihn endlich wiedergefunden hast!“	gyűrűmet	0	0
Mikor mentél utoljára metróval?	Wann bist du das letzte Mal mit der Metro gefahren?	metróval	0	0
Kétség sem férhet hozzá.	Da gibt es keinen Zweifel.	férhet	0	0
A jövő nyelve állítólag a mandarin.	Die Sprache der Zukunft ist angeblich Mandarin.	mandarin	0	0
A madaraknak tolla van.	Die Vögel haben Federn.	tolla	0	0
Nagyon kajás vagyok!	Ich habe so einen Hunger!	kajás	0	0
Mivel nem viselkedett kellőképpen a gyermekük, hát papuccsal elfenekelték.	Weil ihr Kind nicht artig war, haben sie ihm den Hintern versohlt.	gyermekük	0	0
Mária nem sütötte még meg a húst.	Maria hat das Fleisch noch nicht gebraten.	sütötte	0	0
Tom kiveri.	Tom holt sich einen runter.	kiveri	0	0
Levennéd a sapkádat az étkezőasztalnál?	Nimmst du bitte am Esstisch deine Mütze ab?	levennéd	0	0
Egyes lányoknak megadatott a szépség.	Manche Mädchen sind von Natur aus schön.	megadatott	0	0
Mióta egy kiscsibe megcsípte a macskánk orrát, azóta nagy ívben elkerül minden egyes csibét, amit csak lát. Sőt még amikor a macskatápot is megeszik előle, egy hangot sem mer hallatni.	Unsere Katze wurde von einem Küken auf die Nase gepickt und seitdem macht sie einen großen Bogen um jedes Küken, das sie sieht. Selbst wenn ihr Katzenfutter gefressen wird, wagt sie es nicht, einen Mucks von sich zu geben.	ívben	0	0
Bejártam egész Oroszországot.	Ich habe ganz Russland bereist.	bejártam	0	0
Elvinnél moziba?	Kannst du mich zum Kino bringen?	elvinnél	0	0
- Gondolati szabadság van még? - Igen, amennyiben nem beszéled ki!	„Sind bei uns die Gedanken noch frei?“ „Ja, wenn man sie nicht ausspricht!“	beszéled	0	0
Ahonnan én jövök, ott minden család elsőszülött fiát Tamásnak és a másodikat Jánosnak nevezik el a hagyomány szerint.	Da, wo ich herkomme, wird traditionell der erste Sohn jeder Familie Tom und der zweite Johannes genannt.	elsőszülött	0	0
Németország határos Franciaországgal.	Deutschland grenzt an Frankreich.	határos	0	0
Hozzászoktál már a kollégiumi élethez?	Hast du dich daran gewöhnt, in einem Studentenwohnheim zu leben?	kollégiumi	0	0
Ez nem olyan egyszerű az életben; az életben van bürokrácia.	Das ist im Leben nicht so einfach; im Leben gibt es Bürokratie.	bürokrácia	0	0
A kecskéknek két üreges szarvuk van.	Ziegen haben zwei hohle Hörner.	üreges	0	0
Ezek a rövid mondatok csak arra jók, hogy az ige- és főnévragozást gyakoroljuk. Az igazi németet ezzel nem lehet megtanulni.	Diese kurzen Sätze sind nur dazu geeignet, die Konjugation und Deklination zu üben. Natürliches Deutsch lernt man damit nicht.	gyakoroljuk	0	0
Tamás bevitte Marit a házba, és a kanapéra fektette.	Tom trug Maria ins Haus und legte sie aufs Sofa.	bevitte	0	0
A tojásait költi a tyúk a fészerben, a szalmán.	Das Huhn brütet im Stroh in der Scheune seine Eier aus.	fészerben	0	0
Az ártéri erdők – például a Duna-menti ligeterdők – kulcsszerepet játszanak a talajvíz megőrzésében, árvizek természetes szabályozásában, és az ökológiai egyensúly fenntartásában.	Auwälder – wie zum Beispiel die Auenwälder entlang der Donau – spielen eine Schlüsselrolle bei der Erhaltung des Grundwassers, der natürlichen Regulierung von Hochwasserereignissen und der Aufrechterhaltung des ökologischen Gleichgewichts.	erdők	0	0
A harmadik útja során Afrika őserdeiben Tom elkapta a maláriát és meghalt. Könyvét segítője Berlinbe való visszatérte után befejezte és megjelentette.	Auf seiner dritten Reise durch die Urwälder Afrikas erkrankte Tom an Malaria und starb. Sein Buch wurde nach der Rückkehr nach Berlin von seinem Assistenten Johannes zu Ende geschrieben und veröffentlicht.	segítője	0	0
Megittam egy rövidet és egy sört.	Ich habe einen Schnaps und ein Bier getrunken.	rövidet	0	0
Szeretnék bejelenteni egy lopást.	Ich möchte einen Diebstahl melden.	lopást	0	0
Tomi egy szívecske lufit küldött Marinak.	Tom schenkte Maria einen herzförmigen Ballon.	lufit	0	0
Kérem, ne nyúljanak semmihez.	Bitte nichts berühren.	nyúljanak	0	0
Könyvtáram a rendelkezésükre áll.	Meine Bibliothek steht Ihnen zur Verfügung.	rendelkezésükre	0	0
A szerkesztőség fenntartja magának a jogot, hogy a hozzászólásokat rövidítve közölje.	Die Redaktion behält sich das Recht vor, Kommentare zu kürzen.	fenntartja	0	0
Tom kiöntötte az italát.	Tom hat seinen Drink verschüttet.	italát	0	0
Tom mindent megkapott, amit akart.	Tom hat alles bekommen, was er wollte.	megkapott	0	0
Bizonyosodj meg afelől, hogy az ajtó be van-e zárva.	Sieh bitte zu, dass die Tür abgeschlossen ist.	bizonyosodj	0	0
Leo faszékeket és asztalokat gyárt.	Leo macht Holzstühle und Tische.	asztalokat	0	0
Nos igen, ezek az én rokonaim.	Tja, das sind meine Verwandten.	rokonaim	0	0
Szüleim hosszasan vitatkoznak jelentéktelen dolgokról. Ez annyira idegesít!	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	vitatkoznak	0	0
Akinek sok van, sokat veszíthet.	Wer viel besitzt, kann auch viel verlieren.	veszíthet	0	0
Visszafogottak az összejöveteleink; a külvilág alig tud valamit róluk.	Bescheiden ist unsere Zusammenkunft; die Außenwelt weiß  kaum etwas von ihr.	külvilág	0	0
Az utóbbi években Németország nagy hangsúlyt helyez arra, hogy száraz borait ismertté tegye.	In den letzten Jahren legt Deutschland Wert darauf, seine trockenen Weine bekannt zu machen.	hangsúlyt	0	0
Te csak mondd a magadét, én azt teszem, amit én akarok!	Rede du nur, ich tue, was ich will.	magadét	0	0
Sejtelmem sincs!	Keine Ahnung.	sejtelmem	0	0
Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	Diese Aufführung hat ein Tier in der Hauptrolle.	főszereplője	0	0
Heinrich újságot olvas az asztalnál.	Heinrich liest eine Zeitung am Tisch.	heinrich	0	0
Tominak minden erejével vissza kellett fognia magát, hogy ne ugorjon neki János torkának.	Tom musste sich mit aller Macht zusammenreißen, um Johannes nicht an die Gurgel zu gehen.	torkának	0	0
Nővére halálát meglepetéssel fogadta.	Er nahm die Nachricht vom Tod seiner Schwester überraschend gefasst auf.	meglepetéssel	0	0
Szeretek kosarazni.	Ich spiele gern Basketball.	kosarazni	0	0
Nem lehetsz mindig elfoglalt, Tom! Néha a családodra is kell szakítanod időt.	Du kannst nicht immer beschäftigt sein, Tom! Manchmal musst du dir auch Zeit für deine Familie nehmen.	családodra	0	0
Engedd ki a haragodat a kalitkájából, onnan a szívedből.	Lass die Wut aus dem engen Käfig heraus, da aus deinem Herzen.	szívedből	0	0
Annyira csalódottak voltunk.	Wir waren sehr enttäuscht.	csalódottak	0	0
A halála előtt nem számított nagy írónak.	Vor seinem Tod galt er nicht als großer Schriftsteller.	írónak	0	0
Kékek a játékai.	Seine Spielsachen sind blau.	kékek	0	0
Megcsaltam a férjem.	Ich habe meinen Mann betrogen.	megcsaltam	0	0
Bogaras volt a rizs.	Es waren Insekten im Reis.	bogaras	0	0
Tom csak sóhajtozott a mennyországban. Hiányoztak neki a napsütötte tengerpartok, a kenutúrák és a nők.	Im Himmel seufzte Tom nur. Er vermisste die sonnenbeschienenen Strände, die Kanutouren und die Frauen.	hiányoztak	0	0
Akaszd a kalapod a fogasra.	Hänge deinen Hut auf den Haken.	akaszd	0	0
Mindig önmagadat add!	Sei immer du selbst!	önmagadat	0	0
Tom neve volt a dobozon.	Toms Name stand auf der Kiste.	dobozon	0	0
Attól, hogy elhallgatjuk a bűncselekményeket, nem történtek meg?	Sind Verbrechen nicht geschehen, wenn wir sie verschweigen?	bűncselekményeket	0	0
Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	Mehrmals fragte ich sie nach ihrem Alter, doch sie hielt es stets geheim.	titkolta	0	0
A földek megműveletlenül maradtak.	Die Felder blieben unbestellt.	földek	0	0
A tulajdonosnak nem volt semmi ellenvetése.	Vonseiten des Besitzers gab es keinen Einspruch.	ellenvetése	0	0
Az önzés csak egy fél órával a halálunk beállta után hal meg.	Die Selbstsucht stirbt erst eine halbe Stunde nach unserem Tod.	beállta	0	0
Az, hogy elfogadta az ajándékot, lefizetésnek tekinthető.	Dass er das Geschenk annahm, wurde als Bestechung ausgelegt.	tekinthető	0	0
Horkol a macska.	Die Katze schnarcht.	horkol	0	0
Kicsit kijöttem a gyakorlatból.	Ich bin etwas aus der Übung.	gyakorlatból	0	0
Akik Svájcba látogatnak, megcsodálják az Alpokat.	Die Menschen, die die Schweiz besuchen, bewundern die Alpen.	svájcba	0	0
Szívesen rajzolok dolgokat, melyek megfogják a képzeletemet. De nem űzöm valami profi szinten.	Ich zeichne gerne Dinge, die mich beeindrucken. In großem Stil betreibe ich das aber nicht.	rajzolok	0	0
Kérek egy vaníliát, egy csokoládét és egy puncsot.	Einmal Vanille, einmal Schokolade und einmal Punsch.	puncsot	0	0
Nem tojtak a tyúkok.	Die Hühner haben keine Eier gelegt.	tyúkok	0	0
Milyenre vágjam a haját?	Wie soll ich Ihnen die Haare schneiden?	vágjam	0	0
Ha te ezt a rejtvényt megoldod, te egy zseni vagy.	Wenn du dieses Rätsel löst, bist du ein Genie.	rejtvényt	0	0
Felírt valamit egy darab papírra.	Er schrieb etwas auf ein Stück Papier.	felírt	0	0
El kell halasztanunk az ülést.	Wir müssen die Sitzung verschieben.	halasztanunk	0	0
Ez az ő hibájuk.	Es ist deren Schuld.	hibájuk	0	0
Az unokatestvérem jómódú, aki az autóját készpénzre vette.	Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	jómódú	0	0
A macskák társas állatok.	Katzen sind soziale Tiere.	társas	0	0
Az operamű premierjét Bécsben tartják.	Die erste Aufführung ihrer neuen Oper wird in Wien stattfinden.	bécsben	0	0
Kihallom az akcentusod. Valószínűleg nem idevalósi vagy.	Ich höre einen Akzent. Du bist wohl nicht von hier?	akcentusod	0	0
Meg kell, hogy értsenek. Senkit nem akarok összezavarni.	Ich will verstanden werden. Ich will niemanden verwirren.	összezavarni	0	0
Nem tudom, miért nem jött dolgozni; talán másnaposság.	Ich weiß nicht, warum er zur Arbeit nicht gekommen ist; vielleicht wegen Kater.	másnaposság	0	0
Ha már az én mondatomat fordítottad le, miért nem az enyémhez írtad a tiédet?	Wenn du meinen Satz schon übersetzt hast, warum hast du ihn dann nicht mit deinem verknüpft?	enyémhez	0	0
Fémből van ez a létra.	Die Leiter ist aus Metall.	fémből	0	0
Kifogy a nafta.	Uns geht das Benzin aus.	kifogy	0	0
Összefoglalva azt lehet mondani, hogy nagyon jól keres.	Zusammenfassend kann man sagen, dass er sehr viel Geld verdient.	összefoglalva	0	0
Epilepsziás vagyok.	Ich bin Epileptiker.	epilepsziás	0	0
Noha Alfréd precízen végzi feladatait munka közben, otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	alfréd	0	0
Tom feketére festette a haját.	Tom hat sich die Haare schwarz gefärbt.	feketére	0	0
Mari, te egy eszméletlenül felületes nő vagy! Azt hittem, te a személyiségem miatt szeretsz, nem a külsőm, illetve a vagyonom miatt.	Maria, du bist eine furchtbar oberflächliche Frau! Ich dachte, du liebtest mich aufgrund meiner Persönlichkeit, nicht aufgrund meines Äußeren oder aufgrund meines Besitzes.	személyiségem	0	0
Hol van az étkező?	Wo ist das Esszimmer?	étkező	0	0
Visszament a szüleihez.	Sie ist zu ihren Eltern zurück.	szüleihez	0	0
Magától értetődő, hogy a dohányzás árt az egészségnek.	Es versteht sich von selbst, dass Rauchen der Gesundheit schadet.	egészségnek	0	0
A szexualitás magánügy.	Sexualität ist Privatsache.	szexualitás	0	0
Tom lopta el az autódat.	Tom hat deinen Wagen gestohlen.	autódat	0	0
Mária, te egy szörnyen felszínes nő vagy! Azt hittem, azért szerettél, amilyen vagyok, és nem azért, ahogyan kinézek és amim van.	Maria, du bist eine furchtbar oberflächliche Frau! Ich dachte, du liebtest mich aufgrund meiner Persönlichkeit, nicht aufgrund meines Äußeren oder aufgrund meines Besitzes.	kinézek	0	0
Tom túl gyorsan vette be a kanyart, és az árokban kötött ki.	Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	kanyart	0	0
A macska elrejtőzött az ágak között.	Die Katze verbarg sich zwischen den Zweigen.	elrejtőzött	0	0
A templom a város peremén áll.	Die Kirche steht am Stadtrand.	peremén	0	0
Megpróbállak titeket felvidítani.	Ich versuche, euch aufzuheitern.	megpróbállak	0	0
Egy titokzatos kamrát fedeztek fel a piramisban.	In der Pyramide wurde eine geheimnisvolle Kammer entdeckt.	kamrát	0	0
A dokumentumot minden osztályvezető megkapta.	Das Dokument wurde an alle Abteilungsleiter verteilt.	osztályvezető	0	0
Gyakorta el van hallgatva az egyesült államokbeli indián népírtás.	Über den Genozid der USA an den Indianern wird oft geschwiegen.	hallgatva	0	0
Nem fogom megjátszani, hogy más vagyok, mint aki.	Ich werde nicht vorgeben, jemand zu sein, der ich nicht bin.	megjátszani	0	0
Meddig lehet eltartani még a tejet?	Bis wann ist die Milch noch haltbar?	eltartani	0	0
Tomi ajkai még soha nem érintették Mariét.	Tom hat Marie noch nicht geküsst.	ajkai	0	0
A vezetéshez ami kell, az két láb, két kar és jó reflex.	Zum Fahren braucht man zwei Beine, zwei Arme und gute Reflexe.	reflex	0	0
A karjaimba vetette magát.	Sie warf sich in meine Arme.	karjaimba	0	0
Az élet bünteti őt eléggé.	Das Leben bestraft ihn genug.	bünteti	0	0
Készen állsz egy kreatív kihívásra?	Bist du bereit für eine kreative Herausforderung?	kihívásra	0	0
Csak önmagára gondol.	Sie denkt nur an sich selbst.	önmagára	0	0
— Összeházasodtok úgy, hogy nem is éltetek együtt? — Igen, szeretjük egymást.	„Heiratet ihr, ohne dass ihr zusammengelebt hättet?“ – „Ja, wir lieben einander.“	összeházasodtok	0	0
Nem gondolom úgy, hogy engedélyre lenne szükségünk ahhoz, hogy ezt tegyük.	Ich denke nicht, dass wir eine Erlaubnis brauchen, um dies zu tun.	engedélyre	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Emilie will Griechisch lernen.	emilie	0	0
Egyes asztalok kerek alakúak.	Manche Tische sind rund.	asztalok	0	0
Ezek az alkatrészek még galvanizálva lesznek.	Diese Teile werden noch galvanisiert.	alkatrészek	0	0
A falakon különböző korok fegyverei találhatók a történelemből.	An den Wänden hingen Waffen aus verschiedenen Epochen der Geschichte.	fegyverei	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Da alle Produktionsphasen – die Beschaffung der Rohstoffe, die Produktion, die Qualitätskontrolle, die Verpackung und dergleichen – in der Hand unserer Firma vereint sind, können wir bei jedem Glas unserer Produkte die kontinuierliche und hohe Qualität garantieren.	csomagolás	0	0
Marhákat tenyésztek.	Ich züchte Rinder.	marhákat	0	0
Egy résztvevő javasolta, hogy áttérhetnénk másik témára.	Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	témára	0	0
Erre nem válaszolhatok sajnos.	Darauf kann ich leider nicht antworten.	válaszolhatok	0	0
Finoman tudtára adtam, hogy nemkívánatos személy.	Ich habe ihm beigebracht, dass er unerwünscht ist.	tudtára	0	0
Ha kitart az aszályos idő, a gabona háromszorosába fog kerülni.	Wenn die Dürre anhält, wird das Getreide dreimal so viel kosten.	gabona	0	0
Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.	Ja, beide Wörter haben dieselbe Bedeutung.	szónak	0	0
Kibírod a nyári meleget Nagoyában?	Kannst du die Sommerhitze in Nagoya aushalten?	kibírod	0	0
Van francia állampolgárságom, de vietnami származású vagyok.	Ich habe die französische Staatsbürgerschaft, aber ich bin von vietnamesischer Abstammung.	vietnami	0	0
Talán bizony itt akarsz megdögleni?	Willst du denn wirklich hier krepieren?	megdögleni	0	0
Onnan figyeltük magát.	Wir haben Sie von dort aus beobachtet.	figyeltük	0	0
- Ma feküdjünk le kilenckor. - Tőlem!	„Lass uns heute mal um neun ins Bett gehen!“ – „Meinetwegen.“	feküdjünk	0	0
Tom kevesebb mint öt óra alatt futotta le a maratont.	Tom lief den Marathon in weniger als fünf Stunden.	maratont	0	0
Amikor a forró nyári napsütéstől izzadni kezdesz, menj be egy szupermarketbe, és maradj tíz percig az élelmiszerosztályon a hűtőknél, hogy felfrissülj.	Wenn du in der heißen Sommersonne ins Schwitzen kommst, geh in einen Supermarkt und halte dich zehn Minuten zwischen den Kühlregalen der Lebensmittelabteilung auf, um deine Lebensgeister wieder aufzufrischen.	izzadni	0	0
A céltalan ember elszenvedi a sorsát, a céltudatos alakítja.	Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	céltalan	0	0
Ezt a munkát nem végeztethetem el akárkivel.	Ich kann diese Arbeit nicht von irgendjemandem machen lassen.	akárkivel	0	0
Kinyissam a dobozt?	Soll ich die Schachtel öffnen?	kinyissam	0	0
- Nem értettem elég tisztán, Kovács úr, azt mondta, nem? - Nem, csak azt mondtam, van már programom szombatra a családommal. - Biztosan meg fogják érteni.	„Ich habe es nicht ganz klar verstanden, Herr Schmidt: Haben Sie Nein gesagt?“ – „Nein, ich habe nur gesagt, ich habe für Samstag etwas mit meiner Familie vor.“ – „Ihre Familie wird es bestimmt verstehen.“	szombatra	0	0
Mint egy eszelős áthajtott a falun.	Wie ein Verrückter fuhr er durch das Dorf.	áthajtott	0	0
Egyre nehezebbé vált kézben tartani a gyeplőt.	Es wurde immer schwieriger, die Situation in den Griff zu bekommen.	gyeplőt	0	0
A nagyszülei nevelték fel.	Er wurde von seinen Großeltern aufgezogen.	nevelték	0	0
Nem jutott eszébe a színésznek a szövege.	Dem Schauspieler fiel sein Text nicht ein.	színésznek	0	0
Ezek a szülők nem képesek szeretni a gyereküket.	Diese Eltern sind nicht fähig, ihr Kind zu lieben.	gyereküket	0	0
Azon a helyen, ahol Tom a lábával dobbantott, forrás fakadt, mely folyóvá lett, és a sivatagos völgyet gyümölcsöző tájjá változtatta.	An der Stelle, wo Tom mit dem Fuß aufstampfte, entsprang ein Quell und wurde ein Fluss, der aus dem wüsten Tal ein fruchtbares Land machte.	völgyet	0	0
Jó pár kilót felszedtem karácsony óta.	Seit Weihnachten bin ich ganz schön dick geworden.	felszedtem	0	0
Vegyes érzelmekkel emlékszik vissza Mária az első kapcsolatára.	Maria bezeichnet ihre erste Liebe als „süßsaure Erinnerung“.	érzelmekkel	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Merkwürdigerweise haben Migranten, die aus Afrika und Nahost nach Europa strömen, keine Ausweise. Man könnte glauben, dass die Menschen dort keine Identität haben. Sie selbst wissen nicht, wie alt sie sind und wie sie heißen.	afrikából	0	0
Egy teherautónyi forgácsolt alkatrészt vissza kellett küldeni a beszállítónak anyaghiba miatt.	Eine LKW-Ladung Spannelemente musste dem Lieferanten wegen eines Materialfehlers zurückgeschickt werden.	alkatrészt	0	0
Az üzletben számítógépeket árulnak.	Der Laden verkauft Computer.	számítógépeket	0	0
A vastag falak elnyelik a külső zajokat.	Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	zajokat	0	0
Tom őrjöng, mint a sebzett vadkan.	Tom ist wütend wie ein angestochener Eber.	sebzett	0	0
Ezek a régészeti leletek valószínűleg átírják a történelmet.	Diese archäologischen Funde ändern wahrscheinlich die Geschichte.	régészeti	0	0
Le kellene inkább fújni a túrát.	Wir sollten die Wanderung besser abblasen.	túrát	0	0
Ki akarhatta őt megölni?	Wer konnte sie töten wollen?	akarhatta	0	0
Olvasson tovább!	Lesen Sie weiter!	olvasson	0	0
A férfiak azért főznek, mert szeretnek, a nők azért, mert kell.	Männer kochen aus Leidenschaft, Frauen, weil sie müssen.	főznek	0	0
- Mitől félsz a leginkább, Tomi? - Attól, hogy elveszíthetem Máriát.	„Wovor hast du am meisten Angst, Tom?“ – „Dass ich Maria verlieren könnte.“	elveszíthetem	0	0
Ennek a kenyérnek a lejárati dátuma rendben van?	Ist das Haltbarkeitsdatum dieses Brotes ok?	dátuma	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	örülhetsz	0	0
Tom alkoholos állapotban volt az ünnepen és bántó magatartást tanúsított.	Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich anstößig.	alkoholos	0	0
Tom az iskolához hajtott.	Tom fuhr zur Schule.	iskolához	0	0
Az elburjánzott orgonától nem lehetett belátni az udvarra.	Wegen des üppigen Flieders konnte man nicht auf den Hof sehen.	belátni	0	0
- Olvastad már a pályázatokat? - Hát persze! Miért kérded? - Minden egyes pályázó megbízható, terhelhető csapatjátékos. - De hisz ez nagyszerű! - Nem, ez baromság.	„Hast du schon die Bewerbungen gelesen?“ – „Natürlich! Warum fragst du?“ – „Jeder Bewerber ist zuverlässig, teamfähig und belastbar.“ – „Das ist doch Wahnsinn!“ – „Nein, das ist Blödsinn.“	csapatjátékos	0	0
Ami a bikának a vörös kendő, nekem az a vendégkönyv.	Was für den Stier das rote Tuch, das ist für mich das Gästebuch.	kendő	0	0
A napjai politikusként meg vannak számlálva.	Seine Tage als Politiker sind gezählt.	számlálva	0	0
Félek a nőktől. Mindig kihasználnak.	Ich habe Angst vor Frauen. Sie nutzen mich immer aus.	nőktől	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom öffnete eine Thunfischdose.	tonhalas	0	0
Ha varázspálcám lenne, minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna.	Wenn ich einen Zauberstab hätte, würden alle Bomben zu Kuchen und alle Granaten zu Keksen.	változna	0	0
Eg kérdésem van már csak.	Ich habe nur noch eine Frage.	eg	0	0
Nagybátyám az orvos tanácsa ellenére továbbra is fogyasztott alkoholt.	Mein Onkel trank weiter Alkohol, trotz des Ratschlags seines Arztes.	fogyasztott	0	0
Alig értek egy-egy szót, amikor Tommal franciául beszélgetsz, és így nem tudok bekapcsolódni a beszélgetésbe.	Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	beszélgetésbe	0	0
Vedd le a serpenyőt a tűzről.	Nimm die Pfanne vom Feuer.	tűzről	0	0
A kérelemhez két fényképet kell benyújtani.	Mit dem Antrag sind zwei Lichtbilder einzureichen.	benyújtani	0	0
Tízre jövök.	Ich komme um zehn.	tízre	0	0
Amikor Gyuri megtudta, hogy Tamás megcsalta a nővérét, elment a fiúhoz és agyba-főbe verte.	Als Schorsch erfuhr, dass Tom seine Schwester betrog, ging er zu ihm und verprügelte ihn brutal.	fiúhoz	0	0
Nem változtak az irányodban táplált érzéseim.	Meine Gefühle zu dir haben sich nicht geändert.	táplált	0	0
A pénzügyi válság a gazdaság minden ágát érzékenyen érintette.	Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	érzékenyen	0	0
A nyelv világokat nyit meg.	Sprache öffnet Welten.	világokat	0	0
Németország példaként szolgálhat.	Als Beispiel kann Deutschland dienen.	szolgálhat	0	0
Megdöbbent Tom Mária halálhíre hallatán.	Tom war schockiert zu hören, dass Maria gestorben war.	hallatán	0	0
Az új bolygó felfedezése világszerte fellelkesítette a tudósokat, akik remélik, hogy hamarosan többet megtudnak róla.	Die Entdeckung des neuen Planeten hat die Wissenschaftler weltweit begeistert, die hoffen, bald mehr darüber zu erfahren.	remélik	0	0
- Mit kívántál? - Az titok.	„Was hast du dir gewünscht?“ – „Das ist ein Geheimnis.“	kívántál	0	0
Ennek az államnak eurómilliók aprópénz. Milliárdokat szórnak szét és már billiókról beszélnek.	Millionen sind für diesen Staat Peanuts. Es werden Milliarden verbrannt, und man spricht auch schon von Billionen.	milliárdokat	0	0
Tom elég dörzsölt ahhoz, hogy ne kerüljön kalamajkába.	Tom ist schlau genug, sich aus den Problemen herauszuhalten.	dörzsölt	0	0
A tudásunkkal idővel egyre dicsőbb tetteket hajtunk végre.	Mit der Zeit vollbringen unsere Vorfahren immer ruhmreichere Taten.	hajtunk	0	0
- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	képletesen	0	0
Kéri a blokkot?	Kassenbon?	blokkot	0	0
Ez a fickó tökre gyagyás.	Diese Kerl ist ein absoluter Dummkopf.	gyagyás	0	0
Előző nap elvesztettem a fényképezőgépet.	Tags zuvor hatte ich einen Fotoapparat verloren.	fényképezőgépet	0	0
Mindez csak egy jámbor óhaj.	Das alles ist nur ein frommer Wunsch.	jámbor	0	0
Csillagok ezrei ragyogtak az égbolton.	Tausende von Sternen prangten am Himmelszelt.	égbolton	0	0
A kolibri a világ legkisebb madara.	Der kleinste Vogel der Welt ist der Kolibri.	madara	0	0
Elvagyunk együtt.	Wir verstehen uns gut.	elvagyunk	0	0
Jobb néha Párizson keresztülmenni, mint megkerülni azt.	Es ist manchmal besser, durch Paris hindurchzufahren als darum herum.	megkerülni	0	0
Pedro egy házat bérel.	Pedro hat ein Haus gemietet.	bérel	0	0
A holttestét a kocsijához közel találták meg.	Seine Leiche wurde in der Nähe seines Autos gefunden.	kocsijához	0	0
Elvállaltam, de magam sem tudom, miért.	Ich habe es übernommen, ich weiß aber selber nicht, warum.	elvállaltam	0	0
Tominak nagyon rossz a látása.	Tom sieht furchtbar schlecht.	látása	0	0
Természetesen le tudom fordítani, miután szilárdan hiszek abban, hogy mindent le lehet fordítani, még azt is, ami lefordíthatatlan. És amit ésszel nem lehet lefordítani, azt majd a szív lefordítja.	Natürlich kann ich es übersetzen, denn ich glaube fest daran, dass alles übersetzbar ist, auch das Unübersetzbare; und was das Hirn nicht übersetzen kann, vielleicht übersetzt es das Herz.	szilárdan	0	0
A tortát Johann is meg akarta kóstolni, de Maria neki nem akart adni.	Johann wollte auch den Kuchen probieren, Maria wollte ihm aber nichts geben.	kóstolni	0	0
Egy szó sem szivároghat ki erről a tervről!	Kein Wort über diesen Plan fallen lassen!	tervről	0	0
Összeveszett vele.	Sie hat eine Auseinandersetzung mit ihm gehabt.	összeveszett	0	0
Hazavigyelek?	Soll ich dich nach Hause bringen?	hazavigyelek	0	0
Kicsik a gombok.	Die Knöpfe sind klein.	gombok	0	0
Ahogy a bögre tej tetején úszó instant kakaóport kevertem el, átmenetileg egy gyorsan forgó spirális galaxis képződött a tej tetején – egy Tejút.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	kevertem	0	0
Egy csinos lányt elvenni, aki nem visz semmit a házasságba, olyan, mint üres tálból enni.	Ein hübsches Mädchen heiraten, das nichts in die Ehe mitbringt, ist wie aus einer Schüssel essen, in der nichts drin ist.	házasságba	0	0
Lelőtte a felesége szeretőjét.	Er erschoss den Liebhaber seiner Frau.	szeretőjét	0	0
Utolsó felhívás!	Letzter Aufruf!	felhívás	0	0
A lehulló láncok csörgése muzsika.	Ketten, die fallen, machen eine schöne Musik.	muzsika	0	0
Városunkban nagy gondot fordítanak arra, hogy a hulladékot elkülönítve gyűjtsék.	In unserer Stadt achtet man sehr darauf, Abfälle getrennt zu sammeln.	hulladékot	0	0
Gondoskodott a gyermekei jövőjéről.	Sie sorgte sich um die Zukunft ihrer Kinder.	jövőjéről	0	0
Légvárakat építesz.	Du baust Burgen in Wolken.	építesz	0	0
Erősen felhős idő van, azt hiszem, esni fog.	Es ist stark bewölkt, ich glaube, es wird regnen.	felhős	0	0
A fák a legjobb, legolcsóbb és legfenntarthatóbb légkondícionálók.	Bäume sind die besten, billigsten und nachhaltigsten Klimaanlagen.	legolcsóbb	0	0
Az újságírok fejenként csak két kérdést tehettek fel a miniszternek, melyet előre engedélyeztetniük kellett. Visszakérdezni nem volt lehetséges.	Die Journalisten durften dem Minister nur jeweils zwei Fragen stellen, die sie sich vorher genehmigen lassen mußten. Nachfragen waren nicht möglich.	miniszternek	0	0
A salsa egyetlen lépését sem tudom eltáncolni.	Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.	salsa	0	0
Elbír a jég?	Hält das Eis?	elbír	0	0
Ausztria karizmatikus kancellárját megbuktatták.	Der charismatische Kanzler Österreichs wurde gestürzt.	karizmatikus	0	0
Nagyon korlátolt az elméd.	Dein Verstand ist sehr begrenzt.	korlátolt	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha szakszerűen végzik el.	Die Schnitttechnik formt nicht nur die Form des Baumes, sondern kann auch den Ertrag steigern, wenn sie fachgerecht durchgeführt wird.	technikája	0	0
Frusztrál a jelenléted.	Deine Anwesenheit frustriert mich.	jelenléted	0	0
A dolog nem tűr halasztást: ma még meg kell hoznunk a döntésünket.	Die Sache kann nicht warten: wir müssen heute noch eine Entscheidung treffen!	halasztást	0	0
Zúgnak a harangok. Dél van.	Die Glocken läuten. Es ist Mittag.	harangok	0	0
Ma nem gyújtottam rá.	Heute habe ich nicht geraucht.	gyújtottam	0	0
Eldobott egy csomó régi levelet.	Er warf eine Menge alte Briefe weg.	eldobott	0	0
Ez jó hosszúra sikeredett!	Das ist doch schön lang geworden!	hosszúra	0	0
A viccei közel a sértegetéssel egyenlőek.	Seine Witze sind schon fast eine Beleidigung.	egyenlőek	0	0
Alhangon tízmillió.	Das kostet mindestens zehn Millionen.	tízmillió	0	0
Layla a vendégszobában aludt.	Layla schlief im Gästezimmer.	vendégszobában	0	0
A szocializmusban úgy él az ember, mint fenn egy repülőgépben: gyönyörű a kilátás, kényelmetlenül ül és nem szállhat ki.	Im Sozialismus lebt man wie in einem fliegenden Flugzeug: Man hat eine herrliche Aussicht, sitzt unbequem und kann nicht raus.	szállhat	0	0
- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	vásárolta	0	0
Sokat kell még a kapcsolatokról tanulnia.	Sie muss noch viel über Beziehungen lernen.	kapcsolatokról	0	0
Tomi új utakra tévedt.	Tom beschreitet neue Wege.	tévedt	0	0
Kérhetünk egy kis vizet, Tomi?	Tom, kannst du uns etwas Wasser besorgen?	kérhetünk	0	0
A gyerekek a magazinok színes képeit nézegették várakozás közben.	Die Kinder sahen sich beim Warten die Farbbilder der Magazine an.	magazinok	0	0
A Szuezi-csatorna 173 km hoszzú. Használatával a London-Kalkutta hajóút 4461 mérföldre rövidült.	Der Suezkanal ist nur 173 Kilometer lang. Durch seine Verwendung wird der Seeweg von London bis Kalkutta um 4461 Meilen verkürzt.	használatával	0	0
Kimehetek játszani?	Kann ich raus zum Spielen gehen?	kimehetek	0	0
Az ügyfélnek mindig igaza van?	Hat der Kunde immer recht?	ügyfélnek	0	0
Gondolkodj pozitívan! Ő nem kövér. Az alakja az élet élvezetének vágyát testesíti meg.	Denke positiv! Sie ist nicht fett. Ihre Figur ist Ausdruck der Lust, das Leben zu genießen.	vágyát	0	0
Egy olyantól, akit nem ismerek, nem fogok használt kocsit venni.	Von jemandem, den ich nicht kenne, werde ich kein gebrauchtes Auto kaufen.	olyantól	0	0
A sűrű ködben letért Kovács úr az útról.	Herr Smith ist im dichten Nebel vom Weg abgekommen.	letért	0	0
A kincs a szigeten volt elásva.	Der Schatz war auf der Insel vergraben.	elásva	0	0
Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	Ob Geburt, Heirat oder Tod - alles kostet Geld.	keresztelő	0	0
Az otthonomat nem éreztem már az otthonomnak.	Ich fühlte, dass mein Zuhause nicht mehr mein Zuhause sei.	otthonomat	0	0
Feláldozta az idejét, hogy teljesítse a kötelezettségeit.	Er opferte seine Zeit, um seine Pflicht zu erfüllen.	teljesítse	0	0
Besétálsz az oroszlán barlangjába.	Du begibst dich in die Höhle des Löwen.	besétálsz	0	0
A Fuji Japán legmagasabb hegye.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	hegye	0	0
Te aztán szép kis bizonyítványt állítottál ki magadról!	Du hast dich ganz schön entpuppt!	bizonyítványt	0	0
El voltam fáradva, és égtek az izmaim.	Mir taten die Muskeln weh, und ich war müde.	égtek	0	0
Az épületet egy éven belül befejezik.	Das Gebäude wird in einem Jahr fertiggestellt sein.	befejezik	0	0
A kilátások nem túl rózsásak.	Die Aussichten sind nicht allzu rosig.	kilátások	0	0
Csavard ki jól a ruhákat, mielőtt kiteregeted.	Wringe die Sachen gut aus, bevor du sie aufhängst!	csavard	0	0
Az eső miatt lemondták a játékot.	Das Spiel wurde wegen des Regens abgesagt.	lemondták	0	0
Tomi egész nap a gépe előtt ül a szobájában és stratégiai játékokkal játszik.	Tom sitzt den ganzen Tag in seinem Zimmer am PC und spielt Strategiespiele.	játékokkal	0	0
Legalább hat hegymászó vesztette életét.	Mindestens sechs Bergsteiger sind tot.	hegymászó	0	0
Válaszoljatok!	Antwortet!	válaszoljatok	0	0
A tanárnő az egész osztály előtt űzött csúfot Tomiból.	Die Lehrerin machte sich vor der ganzen Klasse über Tom lustig.	űzött	0	0
Szeretnék belenézni.	Ich möchte hineinsehen.	belenézni	0	0
Ne engedd Tominak, hogy a bolondját járassa veled!	Lass dich von Tom nicht an der Nase herumführen!	bolondját	0	0
Hazafele megállnál a boltnál venni egy kis tejet?	Kannst du auf dem Heimweg beim Laden vorbeifahren und Milch mitbringen?	hazafele	0	0
Védekezz, ahogy csak bírsz!	Verteidige dich, möglichst gut!	védekezz	0	0
Hány garnitúra ruhát csomagolt be?	Wie viele Garnituren Kleider haben Sie eingepackt?	csomagolt	0	0
Minden járulékos költség bele van számolva az árba?	Sind alle Nebenkosten in den Preis eingerechnet?	számolva	0	0
Végén csattan az ostor.	Das dicke Ende kommt nach.	ostor	0	0
Sok hold kering a Szaturnusz körül.	Viele Monde umkreisen den Saturn.	szaturnusz	0	0
Könnyebb sok pénzt elkölteni, mint kevés pénzt megkeresni.	Es ist leichter, viel Geld auszugeben, als wenig Geld zu verdienen.	elkölteni	0	0
A varjú kitárta a szárnyait.	Die Krähe breitete ihre Flügel aus.	szárnyait	0	0
Megadná a telefonszámát, kérem?	Können Sie mir bitte Ihre Telefonnummer geben?	megadná	0	0
Miért bántál úgy az öcséddel?	Warum hast du so mit deinem Bruder gehandelt?	öcséddel	0	0
Mi van az étlapon?	Was steht auf der Speisekarte?	étlapon	0	0
Jó hadvezér és egyben kiváló stratéga volt.	Er war ein guter Feldherr und gleichzeitig ein ausgezeichneter Stratege.	hadvezér	0	0
Magyaráztam neki.	Ich erklärte es ihm.	magyaráztam	0	0
Te elkövettél egy hibát.	Du hast einen Fehler gemacht.	elkövettél	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	találékony	0	0
Hűvös volt a fogadtatás, hogy az ellenségeskedést ne is említsem.	Der Empfang war unterkühlt, um nicht zu sagen feindselig.	fogadtatás	0	0
A könyvek eszközök önmagunk megtalálásában, és mindenkinek más és más kell ehhez.	Bücher sind Werkzeuge zur Selbstfindung, und jeder benötigt andere.	önmagunk	0	0
André Rieu-t hallgattam együtt a macskával; ő közben dorombolt.	Ich habe gemeinsam mit der Katze André Rieu gehört; sie schnurrte dabei.	macskával	0	0
Ki kellett takarítanom a szobát.	Ich sollte das Zimmer sauber machen.	takarítanom	0	0
Fölösleges vele a problémáról vitatkozni.	Es ist nutzlos, mit ihm über das Problem zu streiten.	problémáról	0	0
Minden jelenlévő úr szmokingot viselt.	Alle anwesenden Herren trugen einen Smoking.	jelenlévő	0	0
A viták kettőnk közt elmúltak.	Die Konflikte zwischen uns beiden haben sich in Wohlgefallen aufgelöst.	viták	0	0
Szükségünk van egy térképre.	Wir brauchen eine Karte.	térképre	0	0
- Megint megéheztem. Tomi, készíts nekem valamit! - Csinálj magadnak valamit te! Nem vagyok én a cseléded!	„Ich habe schon wieder Hunger. Tom, mach mir mal was!“ – „Mach dir gefälligst selbst was! Ich bin doch nicht dein Hausdiener.“	megéheztem	0	0
Az erdőgazdaság kitermelt egy hektár erdőt.	Die Försterei hat ein Hektar Wald abgeholzt.	hektár	0	0
A fogtündér úgy nézett ki, mint anya.	Die Zahnfee sah wie Mama aus.	fogtündér	0	0
Színben azonosak ezek az ingek.	Farblich sind diese Hemden gleich.	azonosak	0	0
A születésnapjára meglepetésként egy szédületes tortát sütöttem.	Als Überraschung zu seinem Geburtstag, habe ich einen tollen Kuchen gebacken.	meglepetésként	0	0
A gyerekeim odavannak az állatokért.	Meine Kinder lieben Tiere.	odavannak	0	0
Tominak egy konyak kell.	Tom braucht einen Cognac.	konyak	0	0
Igazán elvette a kedvemet attól, hogy operába menjek.	Er hat mir den Opernbesuch jetzt richtig madig gemacht.	operába	0	0
Csak ugratlak.	Ich scherze nur.	ugratlak	0	0
Te érdekled őt.	Du bist es, die ihn interessiert.	érdekled	0	0
- Tom, képzeld el, fel akartam próbálni az esküvői ruhát, de nem sikerült. Valószínűleg az évek alatt összement. - Minden valószínűség szerint, drágám.	„Tom, stelle dir vor, ich wollte das Hochzeitskleid anprobieren, aber es ging nicht. Wahrscheinlich ist es im Laufe der Jahre kleiner geworden.“ – „Höchstwahrscheinlich, Schatz.“	valószínűség	0	0
A szőnyegre öntöttem a kávémat.	Ich habe meinen Kaffee auf den Teppich verschüttet.	kávémat	0	0
Tominak soha sem volt mázlija.	Tom hat niemals Glück gehabt.	mázlija	0	0
- Én is megcsaltalak, te is megcsaltál - kvittek vagyunk! - Nem, nem, nem, Tomi! Én csak azért csaltalak meg, mert te megcsaltál.	„Ich habe dich betrogen und du hast mich betrogen. Also sind wir quitt.“ – „Nein, nein, Tom! Ich habe dich nur betrogen, weil du mich betrogen hast.“	megcsaltál	0	0
Tomnak régen sok birtoka volt.	Tom besaß einmal viel Land.	birtoka	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.	kapitalizmus	0	0
Őőő, lesz egy sajtburger... mégsem. De mégis! Szóval, egy chickenburger, kettőt lécci!	Ähm, einmal Cheeseburger. Nein, doch nicht. Oder doch? Also, lieber einmal Chickenburger, zweimal bitte!	sajtburger	0	0
Közel lakom a tengerhez, így gyakran járhatok strandra.	Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.	járhatok	0	0
Szeretném megköszönni mindenkinek a fáradozását, aki a mondataim jobbá tételéhez hozzájárult.	Ich möchte mich bei allen bedanken, die sich bemüht haben, meine Sätze zu verbessern.	hozzájárult	0	0
Diót gyűjtenek.	Sie sammeln Nüsse.	diót	0	0
Az ősz már érződik a levegőben.	Der Herbst liegt in der Luft.	érződik	0	0
Ezt nem láthattuk előre.	Wir konnten das nicht vorhersehen.	láthattuk	0	0
Tamás folyamatosan keresztet vetett és csak azt várta, hogy elérjen az ajtóig.	Tom bekreuzigte sich immer wieder und konnte es nicht erwarten, die Tür zu erreichen.	ajtóig	0	0
Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	kívánjuk	0	0
Keiko énekel.	Keiko singt.	keiko	0	0
Kezdhetek?	Kann ich anfangen?	kezdhetek	0	0
Ez jó előjel volt.	Das war ein gutes Zeichen.	előjel	0	0
Még utóbb egy dutyiba fogják dugni.	Er wird noch im Gefängnis enden.	dutyiba	0	0
Bízd rám; meggyőzöm őt.	Überlass es mir, sie zu überzeugen.	meggyőzöm	0	0
A hangos fing nem bűzlik; a csöndes annál inkább.	Laute Fürze stinken nicht, leise aber fürchterlich.	fing	0	0
Szája szegletében lettek láthatók a mosoly első jelei.	Um seine Mundwinkel wurden die Vorzeichen eines Lächelns sichtbar.	láthatók	0	0
Ahhoz, hogy a pénzt visszakaphassa, felbontatlanul kell visszaküldeni az árut.	Um Ihr Geld zurückzuerhalten, senden Sie die Ware bitte ungeöffnet zurück.	visszaküldeni	0	0
Szeretem a kelta zenét.	Ich liebe keltische Musik.	kelta	0	0
- De... - éppen csak elkezdett volna visszabeszélni János, mikor torkon ragadta őt Tamás és a falhoz nyomta.	Johannes hatte seine Widerrede kaum mit „Aber ...“ eingeleitet, da packte ihn Tom schon am Hals und drückte ihn gegen die Wand.	ragadta	0	0
Hol van a bevásárlóközpont?	Wo ist das Einkaufszentrum?	bevásárlóközpont	0	0
Melyikőtök tépte le a függönyt?	Wer von euch hat die Vorhänge abgerissen?	tépte	0	0
Ez semmi estre sem történhet meg.	Das kann auf keinen Fall passieren.	estre	0	0
Tamás ács.	Tom ist Zimmermann.	ács	0	0
Egy vámtiszt megkért, hogy nyissam ki bőröndömet.	Ein Zöllner bat mich, meinen Koffer zu öffnen.	nyissam	0	0
Nyelvet és kultúrát nem lehet egymástól elválasztani.	Sprache und Kultur sind nicht voneinander zu trennen.	elválasztani	0	0
Gyorsított a vonat.	Der Zug beschleunigte.	gyorsított	0	0
A festmény az első emberpár kiűzetését ábrázolja a paradicsomból.	Das Gemälde zeigt die Austreibung des ersten Menschenpaares aus dem Paradiese.	ábrázolja	0	0
Két kisfiúk van, akik ugyanolyan idősek, mint a mi gyerekeink.	Sie haben zwei kleine Jungen, die genauso alt wie unsere Kinder sind.	kisfiúk	0	0
A mobilokat, kérem, kikapcsolni!	Die Mobiltelefone bitte ausschalten!	mobilokat	0	0
Szkeptikusak minden újjal szemben.	Sie sind allem Neuen gegenüber skeptisch.	újjal	0	0
Semmit sem ér ez a porszívó.	Dieser Staubsauger taugt nichts.	porszívó	0	0
Hiányoztok.	Ich vermisse euch.	hiányoztok	0	0
Ha a tengerek nagy mennyiségű szén-dioxidot felvesznek, elsavasodnak.	Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	tengerek	0	0
Enne valamit?	Wollen Sie etwas essen?	enne	0	0
Tomival vége a kapcsolatunknak.	Ich machte Schluss mit Tom.	kapcsolatunknak	0	0
Felébresztett ez a zörej.	Durch dieses Geräusch bin ich aufgewacht.	felébresztett	0	0
Aszta! Ez ám a gyorsaság!	Potz Blitz! Das war schnell!	gyorsaság	0	0
Nem gyakorolja a vallását.	Er übt seine Religion nicht aus.	gyakorolja	0	0
Megismerkedtem egy nővel a metróban.	Ich habe in der U-Bahn eine Frau kennengelernt.	metróban	0	0
Hermann egy tréfás történetet mondott.	Hermann hat eine lustige Geschichte erzählt.	hermann	0	0
A földrengések romba döntik a házakat.	Erdbeben zerstören Häuser.	döntik	0	0
Tominak nem volt szövetségese, azonban a legkülönfélébb ellenségeket szerezte meg magának.	Tom hatte keine Verbündeten, machte sich aber die verschiedensten Feinde.	szövetségese	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	Das Schachbrett ist quadratisches Brette, das in acht mal acht Quadrate geteilt ist, die abwechselnd weiß und schwarz sind.	nyolcszor	0	0
El kell őt felejtened.	Du musst sie vergessen.	felejtened	0	0
A tagság előnyeit élvezi.	Er genießt die Vorteile einer Mitgliedschaft.	előnyeit	0	0
Johannes nem akarja megválaszolni a kérdést.	Johannes will die Frage nicht beantworten.	megválaszolni	0	0
Rászolgáltak az ünneplésre.	Sie verdienen es zu feiern.	ünneplésre	0	0
A Hold felszíne kb. négyszer nagyobb, mint Európáé.	Die Oberfläche des Mondes ist ca. viermal so groß wie die von Europa.	felszíne	0	0
— Mi volt ma az iskolában? — Az írásbeli osztást tanultuk.	„Was kam heute in der Schule dran?“ – „Wir haben heute gelernt, wie man schriftlich dividiert.“	tanultuk	0	0
A jegyeim nem feleltek meg apám elvárásainak.	Meine Noten entsprachen nicht den Erwartungen meines Vaters.	jegyeim	0	0
— Nem volt mit ennünk — mesélte Tomi nagyapja. / — Éjszaka átmásztunk a kerítésen és krumplit loptunk a földről az életünket kockáztatva. Ha rajtakaptak volna minket, a helyszínen lelőnek.	„Wir hatten nichts zu fressen“, erzählte Toms Großvater. „Nachts sind wir unter Lebensgefahr über den Zaun geklettert und haben Kartoffeln vom Acker geklaut. Hätte man uns erwischt, wären wir auf der Stelle erschossen worden.“	kockáztatva	0	0
Boldog vagyok, hogy egy ilyen csodálatos nőt tarthatok a karjaim között.	Ich bin glücklich, dass ich eine so wunderbare Frau in meinen Armen halten kann.	tarthatok	0	0
Ez egy nagyon tápláló ebéd.	Das ist ein sehr nahrhaftes Mittagessen.	tápláló	0	0
Bár keményen dolgozott, a kertje a hosszú tél után siralmas állapotban volt, és rengeteg időt és energiát kellett befektetnie, hogy rendbe tegye azt.	Obwohl sie hart gearbeitet hatte, war ihr Garten nach dem langen Winter in einem desolaten Zustand, und sie musste viel Zeit und Mühe investieren, um ihn wieder in Ordnung zu bringen.	kertje	0	0
Mutatkozz be, kérlek!	Stelle dich bitte an.	mutatkozz	0	0
Ez a mondat nehezebb, mint amilyennek első pillantásra tűnt.	Dieser Satz ist schwieriger, als es auf den ersten Blick schien.	pillantásra	0	0
Nem szabad a nézeteinket lenyomni mások torkán.	Wir dürfen anderen Leuten nicht unsere Meinung aufdrängen.	lenyomni	0	0
Nem lehet holmi véletlen, hogy a sváb és adottság szavak rímelnek egymással.	Es kann kein Zufall sein, dass sich „Schwabe“ auf „Gabe“ reimt.	adottság	0	0
Volt egy heves vitánk.	Wir hatten eine hitzige Debatte.	vitánk	0	0
Ne próbálj meg átvágni!	Versuch nicht, mich zu verarschen!	átvágni	0	0
Egy bombatámadás idején született egy légvédelmi bunkerban.	Sie wurde während eines Bombenangriffs in einem Luftschutzbunker geboren.	légvédelmi	0	0
Több feltevés is van, melyek megmagyarázzák ezt a jelenséget.	Es gibt mehrere Hypothesen, um dieses Phänomen zu erklären.	jelenséget	0	0
Az alkímia volt a kémia előfutára.	Die Alchimie war der Vorläufer der Chemie.	alkímia	0	0
Mária kivágta a díszfákat, hogy gyümölcsfákat telepítsen.	Maria hat die Zierbäume gefällt, um Obstbäume zu pflanzen.	kivágta	0	0
A bátyám pénzügyileg függ tőlem.	Mein Bruder ist finanziell von mir abhängig.	pénzügyileg	0	0
Az ismert színész faragatlan stílusú és arrogáns fia mások kárára próbált meg poénkodni.	Der unhöfliche und arrogante Sohn des berühmten Schauspielers pflegte sich auf Kosten anderer lustig zu machen.	kárára	0	0
Most egyébként Lengyelország fölött szállunk.	Jetzt überfliegen wir übrigens Polen.	lengyelország	0	0
Ragyognak a csillagok.	Die Sterne funkelten.	ragyognak	0	0
A múzeum bejáratánál négy modell található, melyek a város időbeli fejlődését szemléltetik.	Im Eingangsbereich des Museums stehen vier Modelle, die die historische Entwicklung der Stadt veranschaulichen.	bejáratánál	0	0
Valahová eltettem a szemüvegem.	Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	eltettem	0	0
Mely előnyöket rejti magában egy második nyelv ismerete?	Welche Vorteile bringt die Beherrschung einer zweiten Sprache mit sich?	ismerete	0	0
Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	szemnek	0	0
A kapitány volt az utolsó ember, aki elhagyta a süllyedő hajót.	Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.	süllyedő	0	0
Ez a híd csak tíz tonnát bír el.	Diese Brücke trägt nur zehn Tonnen.	tonnát	0	0
Ha ezer halált halna, akkor is rosszabbat érdemelne.	Tausend Tode werden noch weniger sein, als er es verdient.	halna	0	0
Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	Wir müssen ein schnelles Bevölkerungswachstum verhindern.	akadályoznunk	0	0
Tom még nálam is hülyébb.	Tom ist noch blöder als ich.	hülyébb	0	0
Szép ez a leányzó.	Dieses Mädel ist schön!	leányzó	0	0
A hangja alig volt hallható a zaj miatt.	Seine Stimme war wegen des Lärms kaum hörbar.	hallható	0	0
Olvastam a filmről dióhéjban.	Ich hab eine Zusammenfassung von dem Film gelesen.	dióhéjban	0	0
Szépen dolgozik. Láttam a munkáit.	Er arbeitet schön. Ich habe seine Werke gesehen.	munkáit	0	0
Fára lenne szükségünk, hogy kunyhót tudjunk építeni.	Wir brauchen Holz, um eine Hütte zu bauen.	kunyhót	0	0
Nem tudom mozgatni az ujjaimat.	Ich kann die Finger nicht bewegen.	ujjaimat	0	0
Kell bérelnünk egy nagyobb raktárat.	Wir müssen ein größeres Lager mieten.	raktárat	0	0
Az íróasztal egy titkos fiókjában régi szerelmeslevelekre leltem.	Im Geheimfach des Schreibtisches fand ich alte Liebesbriefe.	fiókjában	0	0
Hol volt ön a gyilkosság időpontjában?	Wo befanden Sie sich, während der Mord geschah?	időpontjában	0	0
Gyorsan hozzászokott az életviteléhez.	Sie gewöhnte sich bald an seine Lebensweise.	hozzászokott	0	0
Ez a létesítmény a jelenlegi legmodernebb.	Diese Anlage ist zur Zeit die modernste.	legmodernebb	0	0
A köztársasági elnököt a nép választja.	Der Präsident der Republik wird vom Volk gewählt.	köztársasági	0	0
A mai napig is úgy hírlik, hogy Tom még él.	Bis heute halten sich Gerüchte, Tom sei noch am Leben.	hírlik	0	0
Abba a kávéházba mentünk, amelyről meséltem nektek.	Wir sind in das Café gegangen, von dem ich euch erzählt habe.	amelyről	0	0
Nem volt semmi joga Tomnak, hogy így bánjon Maryvel.	Tom hatte kein Recht, Maria so zu behandeln.	maryvel	0	0
Tamás megszólaltatta a harangot.	Tom läutete die Glocke.	harangot	0	0
Ha én kapnék egy ilyen ajánlatot, nem gondolkodnék sokáig, hanem elfogadnám.	Wenn ich ein solches Angebot bekäme, dächte ich nicht lange darüber nach, sondern nähme es an.	elfogadnám	0	0
A szél a szemébe fújta a haját.	Der Wind wehte ihr die Haare in die Augen.	fújta	0	0
A szupergazdagok annyi adót fizetnek, mint semennyit. Vagy komolyan azt gondolja, hogy a Rockefellerek vagy a Kennedyk a rájuk eső adóterheket viselik? Megvan a szenátoruk, a lobbistájuk és az adókedvezményeik.	Die Superreichen zahlen doch so gut wie gar keine Steuern. Oder glauben Sie im Ernst, dass die Rockefellers oder die Kennedys ihre gerechte Steuerlast tragen? Die haben ihren Senator, ihre Lobbyisten und ihre Steuervergünstigungen.	semennyit	0	0
Akkorát hazudik, hogy majd leszakad a mennyezet.	Er lügt, dass sich die Balken biegen.	leszakad	0	0
Hasimoto úr beindította a gépet.	Herr Haschimoto hat die Maschine gestartet.	beindította	0	0
Most már nyugodt biztonsággal nézhetünk a jövő elé.	Mit einem ruhigen Gewissen können wir jetzt in die Zukunft schauen.	nézhetünk	0	0
Próbáld megérteni az én helyzetemet!	Versuch, meine Lage zu verstehen!	helyzetemet	0	0
Meglepődni, csodálkozni, - ez a megértés kezdete.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	megértés	0	0
Megbírságoltak, mert nem voltam bekötve.	Ich habe einen Strafzettel bekommen, weil ich nicht angeschnallt war.	bekötve	0	0
Gondoltam, hogy el fog borulni az agyam.	Ich dachte, ich werde verrückt.	borulni	0	0
Nem tudok felvilágosítást adni, hogy mi történt.	Ich kann nicht erklären, was passiert ist.	felvilágosítást	0	0
Tomi megbotlott és orra bukott.	Tom stolperte und fiel auf die Nase.	megbotlott	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paul ist pünktlich wie ein Uhrwerk.	óramű	0	0
Mindenki tudta a faluban, hogy Tomi nemi erőszakért ült, és nem pedig Kanadában dolgozott.	Jeder im Dorf wusste, dass Tom wegen Vergewaltigung im Gefängnis gesessen, und nicht in Kanada gearbeitet hat.	erőszakért	0	0
Douglas Adams az írók Salvador Dalija.	Douglas Adams ist der Salvador Dali der Autoren.	salvador	0	0
A gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	életfogytig	0	0
Nemsokára visszatér apám Németországból.	Mein Vater kommt bald aus Deutschland zurück.	németországból	0	0
Jól ismeri a spanyol irodalmat.	Sie kennt sich gut mit spanischer Literatur aus.	irodalmat	0	0
Hol húzódnak a tudomány határai?	Wo liegen die Grenzen der Wissenschaft?	határai	0	0
Van gyakorlata?	Haben Sie Berufserfahrung?	gyakorlata	0	0
Udvariatlanság egy koncert alatt beszélgetni.	Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.	udvariatlanság	0	0
Érdemes az okokat szemügyre venni.	Es lohnt sich, die Gründe zu betrachten.	okokat	0	0
Négyszáz lóerős.	Es hat 400 PS.	négyszáz	0	0
Egy grammot sem fogytam.	Ich habe nicht mal ein Gramm abgenommen.	fogytam	0	0
Átadott nekem egy virágcsokrot.	Er überreichte mir einen Blumenstrauß.	átadott	0	0
Az asztalra csapott ököllel Tomi.	Tom haute mit der Faust auf den Tisch.	ököllel	0	0
A szabályok mindenkire érvényesek.	Regeln gelten für alle.	érvényesek	0	0
Nekem is van egy olyanom.	Ich habe auch so einen.	olyanom	0	0
Azután, hogy a képeslap célba ér, valaki küld nekem egy képeslapot.	Nachdem die Karte ihr Ziel erreicht hat, schickt mir jemand eine Karte.	képeslap	0	0
Én nem adok mások véleményére.	Die Meinung von anderen interessiert nicht.	véleményére	0	0
A fogorvos egy bűvész, aki, miközben fémet dug a szádba, érméket húz ki a zsebedből.	Ein Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	érméket	0	0
Miért nem vagyok meglepődve?	Warum ich nicht überrascht bin?	meglepődve	0	0
A földrengés lerombolja a házakat.	Erdbeben zerstören Häuser.	lerombolja	0	0
Az anarchia hatalom nélküli rend.	Anarchie ist Ordnung ohne Macht.	anarchia	0	0
Kaotikus volt.	Es war chaotisch.	kaotikus	0	0
Miért vannak a szamárnak olyan hosszú fülei?	Warum hat ein Esel so lange Ohren?	fülei	0	0
Mária sokkal jobban érzi magát a gyerekek között az óvodában, mint a felnőttek között.	Maria fühlt sich viel besser unter Kindern im Kindergarten als unter Erwachsenen.	óvodában	0	0
Pihenjetek kicsit!	Erholt euch etwas!	pihenjetek	0	0
Soha nem beszélt a traumáról, amit gyerekkorában elszenvedett.	Er sprach nie über das Trauma, das er als Kind erlitten hatte.	elszenvedett	0	0
Tom elvetemült.	Tom ist verrucht.	elvetemült	0	0
Vannak, akik azt mondják, hogy 2012-ben katasztófa fog bekövetkezni.	Es gibt Leute, die behaupten, 2012 werde eine Katastrophe geschehen.	bekövetkezni	0	0
Manu Chao kilenc nyelven énekel a dalaiban, Julio Iglesias tizennégyen.	Manu Chao singt in seinen Songs in neun Sprachen, Julio Iglesias in vierzehn Sprachen.	manu	0	0
Az automata benyelte a kártyámat.	Der Geldautomat hat meine Karte eingezogen.	kártyámat	0	0
Tom a komód tetejére tette a pénztárcáját.	Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.	pénztárcáját	0	0
Tom kíséretében Mária egy szomszédos szobába ment.	Gefolgt von Tom ging Maria in ein benachbartes Zimmer.	kíséretében	0	0
Ha a jók nem harcolnak, győznek a rosszak.	Wenn die Guten nicht kämpfen, siegen die Schlechten.	győznek	0	0
András hallotta Péter csontját eltörni.	Andreas hat Peters Knochen brechen hören.	andrás	0	0
Azon ritka alkalom adódott a kiállításon, hogy beszélni lehetett a művésszel, aki amúgy kerüli a nyilvánosságot.	Auf der Ausstellung bot sich die seltene Gelegenheit des Gesprächs mit dem sonst die Öffentlichkeit meidenden Künstler.	kiállításon	0	0
Úgy tűnt, megkönnyebbült Tomi, amikor meglátott engem.	Tom schien erleichtert, mich zu sehen.	megkönnyebbült	0	0
A medvék bogyókat esznek.	Bären fressen Beeren.	bogyókat	0	0
Miért hajtogatod ezt?	Warum sagst du das immer?	hajtogatod	0	0
Sikerült már felvenned a kapcsolatot az idegenekkel?	Hast du es schon geschafft, mit den Außerirdischen in Kontakt zu kommen?	felvenned	0	0
- Hogyan lehet oda feljutni? - kérdezte Mária kisfia, midőn a templomtorony előtt álltak. - Van lépcső - felelte Mária.	„Wie kommt man denn da hoch?“ fragte Marias kleiner Sohn, als sie vor dem Kirchturm standen. „Es gibt eine Treppe“, antwortete Maria.	midőn	0	0
A villámlás megelőzi a mennydörgést.	Der Blitz geht dem Donner voraus.	villámlás	0	0
Ma csak tévézni akarok.	Ich will heute nur fernsehen.	tévézni	0	0
Jól áll neked az új öltönyöd.	Dein neuer Anzug steht dir gut.	öltönyöd	0	0
Szokásához híven akkor is kiment kora reggel az erkélyre cigizni és kávézni.	Wie immer ging er frühmorgens auf den Balkon, um zu rauchen und Kaffee zu trinken.	híven	0	0
Yamada tanár úr fizika- vagy kémiaszakos?	Ist Herr Yamada Physik- oder Chemielehrer?	yamada	0	0
Számold meg, hogy megvan-e.	Zähle nach, ob es passt.	megvan-e	0	0
Bársonyos az érintése.	Ihre Berührung ist sanft.	érintése	0	0
A spirál forma a természetben leggyakrabban előforduló geometriai alakzat.	Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	spirál	0	0
Sok áldozatot meghoztam, hogy idáig eljussak.	Ich habe viele Opfer erbracht, um hierherzugelangen.	eljussak	0	0
Mi lenne, ha arra használnád ezt, amire kell?	Wie wäre es, wenn du das dazu verwenden würdest, wozu es da ist?	használnád	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	Ich habe keine Zeit, Bücher zu lesen.	olvassak	0	0
Dús sövény övezte a kertet.	Eine dichte Hecke umgab den Garten.	dús	0	0
Tomnak csak tizenöt perce van, hogy megegye az ebédjét.	Tom hat nur fünfzehn Minuten, um sein Mittag zu essen.	ebédjét	0	0
Nem vállalunk felelősséget.	Wir übernehmen keine Verantwortung.	vállalunk	0	0
Elkíséri őt.	Er wird Sie begleiten.	elkíséri	0	0
Tudományosan vitatott ez az elmélet.	Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	vitatott	0	0
Ebben a völgyben gyakran ütnek rajt az utazókon a rablók.	In diesem Tal werden Reisende oft von Räubern überfallen.	ütnek	0	0
Tom amikor rendőrt lát, köp egyet.	Wenn Tom Polizisten sieht, spuckt er aus.	köp	0	0
Hurrá! Egy ember, aki figyelmesen olvas és észrevesz akár egy hiányzó vesszőt is.	Hurra! Ein Mensch, der liest, bemerkt, wenn er dies mit Aufmerksamkeit tut, sogar ein fehlendes Komma.	észrevesz	0	0
Mennyi csomagod van?	Wie viel Gepäck hast du?	csomagod	0	0
Franciaországban túl sok étel a szemetesben köt ki.	In Frankreich landen zu viele Lebensmittel auf dem Müll.	szemetesben	0	0
Minden jelenlévő úr szmokingot viselt.	Alle anwesenden Herren trugen einen Smoking.	szmokingot	0	0
Ha hiszel Istenben, fizetned kell az egyháznak.	Wenn man an Gott glaubt, muss man der Kirche zahlen.	egyháznak	0	0
Alaposan átkutatta a rendőrség a helyiségeket.	Die Polizei durchsuchte die Räumlichkeiten gründlich.	átkutatta	0	0
Gyalog mentünk fel a dombra.	Wir sind den Hügel zu Fuß hinaufgegangen.	dombra	0	0
Becsaptak téged.	Man hat dich belogen.	becsaptak	0	0
Tominak nagyon megterhelő a munka.	Tom hat ein gewaltiges Arbeitspensum.	megterhelő	0	0
Amikor egy Tatoeba-mondathoz megjegyzést írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, mindaddig, amíg nem áll rendelkezésemre egy másik nyelv, amin a címzett is ugyanúgy ért, mint én.	Wenn ich einen Kommentar zu einem Tatoeba-Satz verfasse, verwende ich in der Regel die im kommentierten Satz verwendete Sprache, solange mir nicht eine Sprache zur Verfügung steht, die einen gleichberechtigteren Austausch mit dem Adressaten ermöglicht.	címzett	0	0
Három más-más nővel hét gyermeket nemzett.	Er zeugte mit drei verschiedenen Frauen sieben Kinder.	más-más	0	0
Volt a mosolyában valami leírhatatlan.	Es lag etwas Unbeschreibbares in seinem Lächeln.	leírhatatlan	0	0
Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	Marias Vater Karl Wilhelm gehört zu der Generation, die nichts wegwirft.	wilhelm	0	0
Kezdik felismerni a helyzetüket a tudatlanok.	Die Unwissenden fangen an, ihre Lage zu erkennen.	helyzetüket	0	0
Lassan felveszi a bugyiját, a melltartót, a blúzt és a szoknyát.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	bugyiját	0	0
Remélhetőleg soha sem felejtjük el, hogy tesók vagyunk.	Hoffentlich vergessen wir niemals, dass wir Geschwister sind.	felejtjük	0	0
Ha tudnák Moszkvában, mivel űzérkedik ön itt, még ma vinnék Szibériába.	Wenn man in Moskau wüsste, was Sie hier treiben, kämen Sie noch heute nach Sibirien!	vinnék	0	0
Együtt vannak, mint borsó meg a héja.	Die beiden sind einander wie Hund und Katz.	héja	0	0
Ki sem csomagoltam még a ruháimat.	Ich habe meine Kleider noch nicht ausgepackt.	csomagoltam	0	0
Lovasok jönnek.	Reiter kommen.	lovasok	0	0
Az óceánjáró még az építése évében zátonyra futott.	Das Linienschiff ist noch in seinem Baujahr auf Grund gelaufen.	zátonyra	0	0
Már hazamentek.	Sie sind schon nach Hause gegangen.	hazamentek	0	0
A cukkinik zöldek.	Zucchetti sind grün.	zöldek	0	0
Hallottuk ordítani.	Wir haben ihn schreien gehört.	ordítani	0	0
Nem szoktam ilyen forgalomban hajtani.	Ich bin es nicht gewohnt, bei einem solchen Verkehr zu fahren.	forgalomban	0	0
Michaela és Stefan a belvárosban laknak, hol minden megvan az ajtajuk előtt, ami csak kellhet nekik.	Michaela und Stefan wohnen in der Innenstadt, wo sie alles, was sie brauchen, vor der Haustür haben.	michaela	0	0
Tom munkaköri leírása megváltozott.	Toms Stellenbeschreibung hat sich geändert.	munkaköri	0	0
Mielőtt elindulsz, kösd be magad, kérlek!	Schnalle dich bitte an, bevor du losfährst.	elindulsz	0	0
Tom szívesen kávézik, viszont félti a fogai fehérségét, emiatt egy szívószállal issza.	Tom trinkt sehr gerne Kaffee, macht sich aber um die Farbe seiner Zähne Sorgen. Daher trinkt er mit einem Strohhalm.	félti	0	0
Egy könnyed blúz volt rajta melltartó nélkül.	Sie trug eine leichte Bluse ohne BH.	blúz	0	0
Ez nekünk megfizethetetlen.	Das ist unbezahlbar für uns.	megfizethetetlen	0	0
Titokban tartották a kapcsolatukat.	Sie haben ihre Beziehung geheimgehalten.	kapcsolatukat	0	0
Nem tudtam; csak tippeltem.	Ich wusste es nicht; ich habe nur geraten.	tippeltem	0	0
Melanie tényleg rosszul méri fel a helyzetet.	Melanie schätzt die Situation wirklich schlecht ein.	méri	0	0
Apu, nekem a szobafogság nem büntetés.	Papa, Stubenarrest ist für mich keine Strafe.	szobafogság	0	0
A disznóhúst sokféleképpen el lehet készíteni.	Schweinefleisch kann man auf viele Arten zubereiten.	sokféleképpen	0	0
Szorgalmasan kell dolgoznod.	Du musst fleißig arbeiten.	szorgalmasan	0	0
A tibeti szőnyegkészítők tradicionális mintákat és kötéstechnikákat alkalmaznak. Ezért néznek ki a szőnyegeik egyszerűen és természetesen.	Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	tradicionális	0	0
Az ember legnagyobb gyengesége az ő erőssége, mely minden logikát nélkülöz.	Die größte Schwäche des Menschen ist seine Stärke Dinge zu tun, die sich jeglicher Logik entziehen.	gyengesége	0	0
Ez egy igazi kaptár.	Das ist ein richtiger Bienenstock.	kaptár	0	0
Ha nem engedelmeskedsz, eljön érted a mumus.	Wenn du nicht gehorchst, kommt der schwarze Mann dich holen.	engedelmeskedsz	0	0
Pál a Nani Kft. elnöke.	Paul ist der Präsident der Nani GmbH.	kft	0	0
Ez nem búza, hanem árpa.	Das ist kein Weizen, sondern Gerste.	búza	0	0
Be kell vennem a gyógyszerem.	Ich muss mein Medikament nehmen.	gyógyszerem	0	0
Ezt a könyvet a könyvesboltban vettem az állomásnál.	Dieses Buch habe ich im Buchladen beim Bahnhof gekauft.	könyvesboltban	0	0
Az óvatosság léptei is nyomokat hagynak.	Auch Schritte der Vorsicht hinterlassen Spuren.	óvatosság	0	0
A hölgyekkel mindig szerencséje van.	Er hat immer Glück bei Damen.	hölgyekkel	0	0
Olvassuk el a szöveget!	Lesen wir den Text.	olvassuk	0	0
Van fontosabb az életben, mint folyamatosan növelni a sebességét.	Es gibt Wichtigeres im Leben, als ständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	sebességét	0	0
Ő egy sátáni nő.	Sie ist ein Teufel.	sátáni	0	0
A legfontosabbak az életben a gyerekek.	Das Wichtigste im Leben sind Kinder.	legfontosabbak	0	0
Elfelejtettem már, milyen fiatalnak, őrültnek és szerelmesnek lenni.	Ich habe schon vergessen, was heißt, jung, verückt und verliebt zu sein.	szerelmesnek	0	0
A szabadság abban áll, hogy mindent megtehetünk, ami senki másnak nem árt.	Freiheit besteht darin, alles machen zu können, was keinem anderen schadet.	megtehetünk	0	0
Hogyan törlöm a mondatot?	Wie löscht man einen Satz?	törlöm	0	0
Mindjárt rosszabbul leszel, ha elolvasod ezt itt.	Es geht dir gleich schlechter, wenn du das da liest.	elolvasod	0	0
Az ipse ellopta a pénztárcámat! Fogják meg!	Der Kerl hat meinen Geldbeutel geklaut! Haltet ihn!	ipse	0	0
Ódivatú kalapot árul.	Sie verkauft einen altmodischen Hut.	ódivatú	0	0
A nők nem elégednek meg az égbolt felével, a világ felét akarják.	Frauen begnügen sich nicht mehr mit der Hälfte des Himmels, sie wollen die Hälfte der Welt.	felével	0	0
Aki enni szeretne, az ne becsmérelje a szakácsot.	Wer essen will, soll den Koch nicht beleidigen.	szakácsot	0	0
Kérem, javítsa ki a mondataimat.	Korrigieren Sie bitte meine Sätze.	javítsa	0	0
A követ kamion szállította el a bányából.	Den Stein transportierten Lastwagen aus dem Bergwerk.	szállította	0	0
Ő az olajipar fizetett szóvivője.	Er ist bezahlter Wortführer der Ölindustrie.	szóvivője	0	0
Értesítettem őket az érkezésemről.	Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	értesítettem	0	0
Jobb nem kormányozni, mint rosszul kormányozni.	Es ist besser, nicht zu regieren, als falsch zu regieren.	kormányozni	0	0
Ki döntött a tudtom nélkül?	Wer hat die Entscheidung ohne mein Wissen getroffen?	tudtom	0	0
- Mit csináltál ma? - A léten és a semmin agyaltam. - És mire jutottál? - Semmire.	„Was hast du heute gemacht?“ – „Ich habe über das Sein und das Nichts nachgedacht.“ – „Und, was kam raus?“ – „Nichts.“	agyaltam	0	0
Azon gondolkozott Tomi a matek házizás alatt, hogy Mari egyik bugyija vajon jó lenne-e egy vízilónak szájmaszkként.	Tom dachte bei den Mathehausaufgaben darüber nach, ob sich ein Höschen von Maria als Mundmaske für ein Nilpferd eignen würde.	gondolkozott	0	0
Erre a címre kell küldened a csomagot.	Das ist die Adresse, an die du das Paket schicken mußt.	küldened	0	0
Mária szívesen vezetett, és így mindig ő volt az, aki buliból hazavitte a barátait.	Maria fuhr gerne Auto, und so war sie immer diejenige, welche ihre Freunde von Feiern nach Hause fuhr.	hazavitte	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Dieser Text ist schwer lesbar.	olvasható	0	0
Ez ötletes mondat.	Das ist ein geistreicher Satz.	ötletes	0	0
Milyen véleménnyel van a kormányról?	Was halten Sie von der Regierung?	véleménnyel	0	0
Szükségem van a kezedre és az agyadra.	Ich brauche deine Hände und dein Gehirn.	kezedre	0	0
Itt az ebéded.	Hier ist dein Mittagessen.	ebéded	0	0
Kiesett az erkélyről Tomi.	Tom ist vom Balkon gefallen.	erkélyről	0	0
Mária szülei egy villában élnek.	Marias Eltern leben in einer Villa.	villában	0	0
A fiukat Johnnak hívják.	Ihr Sohn heißt John.	fiukat	0	0
Olyan ez, mint egy rossz vígjáték.	Das ist wie eine schlechte Komödie.	vígjáték	0	0
Te röhögsz vagy röfögsz?	Du lachst oder grunzest?	röhögsz	0	0
- Berepült egy darázs a szobába! - Az nem méhecske? - He? Menj már, tudom is én! És azt se, hogy fiú-e vagy lány.	„Eine Wespe ist ins Zimmer geflogen!“ – „Ist es nicht eine Biene?“ – „Ach, hör auf! Ich habe keine Ahnung! Und ich weiß auch nicht, ob sie weiblich oder männlich ist.“	méhecske	0	0
A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	Quecksilber ist ein Gift; Kinderimpfungen enthalten es dennoch.	higany	0	0
A lehulló láncok csörgése muzsika.	Ketten, die fallen, machen eine schöne Musik.	láncok	0	0
Kezdesz bűzleni, Tomi! Menj, zuhanyozz le!	Du fängst an zu stinken, Tom. Geh duschen!	zuhanyozz	0	0
Csak egy napot voltunk Velencében.	Wir verbrachten nur einen Tag in Venedig.	velencében	0	0
Nem akarok kórházba menni. Nem akarok magam körül orvosokat és nővéreket tudni. Melletted akarok maradni.	Ich will nicht ins Krankenhaus. Ich will keine Ärzte und Schwestern um mich herumhaben. Ich will bei dir bleiben.	nővéreket	0	0
Az oltottak tisztában voltak a kockázatokkal. Ezért felelősséget elutasítunk az oltás mellékhatásait illetően.	Den Geimpften sind die Risiken bekannt gewesen. Wir lehnen daher jegliche Verantwortung für Impfnebenwirkungen ab.	oltás	0	0
Két szinttel fölöttünk laknak.	Sie wohnen zwei Etagen über uns.	szinttel	0	0
Tomi vétett a törvény ellen.	Tom hat gegen das Gesetz verstoßen.	vétett	0	0
Tizenhárom embert szállítottak kórházba.	Dreizehn Personen wurden ins Krankenhaus gebracht.	szállítottak	0	0
Tomi kiválasztotta a színeket.	Tom hat die Farben gewählt.	kiválasztotta	0	0
Te vagy a legcsinosabb hölgy, akit valaha karjaimban tartottam!	Du bist die schönste Frau, die ich je in Armen hielt!	legcsinosabb	0	0
Mi lenne, ha itt várnánk, amíg vissza nem jön.	Wie wäre es, wenn wir hier warten würden, bis er zurückkommt?	várnánk	0	0
Segítsen nekem, kérem, kitölteni ezt az űrlapot.	Helfen Sie mir bitte beim Ausfüllen dieses Formulars.	űrlapot	0	0
Kit hívnál meg?	Wen würdest du einladen?	hívnál	0	0
Mindent megad neki, amit kér.	Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.	megad	0	0
A két nővér egyikét sem ismerem.	Ich kenne keine der beiden Schwestern.	egyikét	0	0
Tudod, hogy hogyan kell megkötni egy nyakkendőt?	Weist Du, wie man eine Krawatte bindet?	megkötni	0	0
Szerintem most én következem.	Ich glaube, ich bin jetzt dran.	következem	0	0
Minden nélkül ettem a bécsi szeletet.	Ich habe das Wiener Schnitzel ohne alles gegessen.	bécsi	0	0
- Zavarunk? - Dehogy is! Gyertek, üljetek le!	„Stören wir?“ – „Aber nein! Kommt und setzt euch!“	zavarunk	0	0
Jóval zárta a tanfolyamot.	Er hat den Kurs mit einem „gut“ bestanden.	tanfolyamot	0	0
Egy napon még megköszönöd nekem.	Eines Tages wirst du mir danken.	megköszönöd	0	0
Van még valami mondandód?	Gibt es noch was, was du sagen willst?	mondandód	0	0
Hozzászokott új életéhez.	Er hat sich an ein neues Leben gewöhnt.	életéhez	0	0
Most már nem mutatja a YouTube a videóknál, hány ember nyomott rá nem tetsziket.	Bei Youtube wird jetzt nicht mehr öffentlich angezeigt, wie viele einem Video einen Daumen nach unten gegeben habe.	youtube	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro hat den Fuji gezeichnet.	jiro	0	0
Azt hiszem, tudjátok, ha a fiút lapátra tesszük, akkor az apja beadja a felmondását.	Ihr wisst ja, wenn wir den Sohn entlassen, wird der Vater kündigen.	beadja	0	0
Bármi jobb a semminél.	Etwas ist besser als nichts.	semminél	0	0
Abbahagyták a beszélgetest.	Sie hörten auf zu reden.	abbahagyták	0	0
Tomi kinyitotta az ajtót, és kinézett.	Tom öffnete die Tür und blickte nach draußen.	kinézett	0	0
Nem érzed úgy, hogy egy-két válasszal adós vagy nekünk?	Findest du denn nicht, dass du uns ein paar Antworten schuldig bist?	válasszal	0	0
A dupláját fizetem majd.	Ich werde das Doppelte bezahlen.	dupláját	0	0
"Amerika" eddig minden államcsődjét háborúval oldotta meg.	Amerika hat bisher all seine Staatsbankrotte mit Kriegen gelöst.	háborúval	0	0
Először legyél tisztában a tényekkel, majd kedvedre kiforgathatod őket.	Sammle erst die Fakten, dann kannst du sie verdrehen, wie es dir passt.	kedvedre	0	0
A buszunk főképp akkor jön késve, ha sietünk.	Unser Bus kommt vor allem dann zu spät, wenn wir in Eile sind.	főképp	0	0
Te nem fogytál? Rendesen étkezel?	Hast du nicht etwas Gewicht verloren? Isst du auch genug?	fogytál	0	0
Nekem nincs hozzáférésem az adatokhoz.	Ich habe keinen Zugang zu den Daten.	hozzáférésem	0	0
Az ügyvédnek a szakmai jártassága okán széles klientúrája alakult ki.	Wegen seines großen beruflichen Geschicks hat der Anwalt eine große Klientel.	okán	0	0
A régió meglehetősen gazdag ásványkincsekben.	Die Region ist relativ reich an Bodenschätzen.	régió	0	0
Mit fog csinálni a férjed három napig Prágában?	Was wird dein Mann drei Tage in Prag tun?	prágában	0	0
Elfújta a huzat a gyertyákat.	Die Kerzen wurden vom Luftzug gelöscht.	elfújta	0	0
— Elmagyarázom neked. Rendelkezel némi ismeretekkel az emberi testet illetően? — Igen. Meg tudom különböztetni a nőt a férfitől... meg tudtam, de már nem.	„Ich erkläre es dir. Verfügst du über einige Kenntnisse des menschlichen Körpers?“ – „Ja. Ich kann Frauen von Männern unterscheiden ... zumindest konnte ich das. Jetzt nicht mehr.“	rendelkezel	0	0
Bevertem a fejem az ajtófélfába.	Ich habe mir den Kopf am Türpfosten gestoßen.	bevertem	0	0
A rendőrség két embert fogott el és helyezett őrizetbe, akiket egy bankigazgató megölésével gyanúsítanak.	Von der Polizei sind zwei des Totschlags an einem Bankdirektor Verdächtigte festgenommen und eingesperrt worden.	gyanúsítanak	0	0
Az egyház monopolizálta a tudást; aki gondolkozott, az eretnek volt, illetve boszorkány.	Die Kirche monopolisierte das Wissen. Wer nachdachte, war ein Ketzer beziehungsweise eine Hexe.	eretnek	0	0
Tamás megetette a disznókat.	Tom fütterte die Schweine.	disznókat	0	0
A táncpartneremmel intenzíven készültünk a versenyre, hogy jó teljesítményt tudjunk nyújtani.	Mein Tanzpartner und ich haben uns für den Wettbewerb intensiv vorbereitet, damit wir eine gute Leistung zeigen können.	teljesítményt	0	0
Mindkettőre szükségünk van.	Wir benötigen beides.	mindkettőre	0	0
Vettem Dél-Franciaországban egy kis domboldali telket házat építeni rá, hogy abban lakjak, ha nyugdíjba vonulok.	Ich habe ein kleines Grundstück auf einem Hügel in Südfrankreich gekauft, um das Haus zu bauen, in dem ich leben werde, wenn ich in Rente gehe.	telket	0	0
Ezekben a szobákban nem laknak.	Diese Zimmer sind unbewohnt.	szobákban	0	0
Mi inspirált?	Was hat dich inspiriert?	inspirált	0	0
A nézőközönség nem volt elragadtatva.	Dem Publikum hat es nicht gefallen.	elragadtatva	0	0
Hova bújtál el?	wo versteckst du dich?	bújtál	0	0
Álljatok mögém! Kése van.	Stellt euch hinter mich! Er hat ein Messer.	kése	0	0
Nálam a kávé a reggelinél nem maradhat el.	Ich kann beim Frühstück nicht auf den Kaffee verzichten.	reggelinél	0	0
A szobrot kőből faragták.	Die Statue ist aus Stein gemeißelt.	faragták	0	0
Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	Hast du in Frankreich in der Botschaft oder im Konsulat gearbeitet?	nagykövetségen	0	0
Azóta a széke üres.	Seitdem ist sein Stuhl leer.	széke	0	0
Kérlek, halkítsd lejjebb a zenét.	Stelle die Musik bitte leiser!	halkítsd	0	0
Mennyit fizettél a kocsiért?	Wie viel hast du für den Wagen bezahlt?	kocsiért	0	0
Szeretnék egy látogató vízumot kapni.	Ich möchte ein Besuchervisum bekommen.	vízumot	0	0
A németek többsége mostanra már Wulff visszelépését követelik.	Die Mehrheit der Deutschen fordert mittlerweile Wulffs Rücktritt.	követelik	0	0
András hallotta Péter csontját eltörni.	Andreas hat Peters Knochen brechen hören.	eltörni	0	0
Az orvos útmutatást adott neki, hogy pihenjen.	Der Arzt gab ihm Anweisung, sich zu erholen.	útmutatást	0	0
Kevesebb mint fél órával ezelőtt cserélte ki a beállító a lapkát abban a marógépben.	Vor weniger als einer halben Stunde hat der Einsteller bei der Fräsmaschine dort die Platte gewechselt.	cserélte	0	0
Az ember beleegyezett, viszont az asszony nem adta be a derekát.	Der Mann hat eingewilligt, aber die Frau blieb unerbittlich.	derekát	0	0
Louisiana a mocsarairól ismert.	Louisiana ist für seine Sümpfe bekannt.	louisiana	0	0
Tamás minden nap 12-13 órát dolgozik, hogy a gyerekeinek mindene meglegyen. Mindenük megvan, egy apát leszámítva.	Tom arbeitet jeden Tag 12-13 Stunden, damit seine Kinder alles haben. Sie haben wohl alles außer einem Vater.	mindenük	0	0
Sürget minket az idő.	Uns drängt die Zeit.	sürget	0	0
Ha az egész Föld aranyból lenne, megölnék az emberek egymást egy marék földért.	Wäre die ganze Erde aus Gold, würden sich die Menschen umbringen für eine Handvoll Dreck.	megölnék	0	0
Tom soha nem köszön a szomszédainak.	Tom begrüßt seine Nachbarn nie.	köszön	0	0
Minél befolyásosabb és ismertebb lett Mária, annál hangosabb kritikát kapott.	Je mächtiger und bekannter Maria wurde, desto stärker wurde auch die Kritik an ihr.	hangosabb	0	0
Rágni szokta a körmeit.	Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	rágni	0	0
Az autókereskedő a megvételre kínált személygépkocsik kilométeróra-állását körülbelül harmincezer kilométerrel visszatekerte.	Der Autohändler hatte den Kilometerstand der zum Verkauf angebotenen Wagen um etwa 30 000 km zurückgestellt.	kilométerrel	0	0
A kenguru rágcsáló?	Sind Kängurus Nageltiere?	kenguru	0	0
Csókoltál már más lányt is?	Hast du jemals ein anderes Mädchen geküsst?	csókoltál	0	0
Az általános iskolában gyakran játszottuk a zenés „székfoglaló” játékot.	In der Grundschule haben wir häufig „Reise nach Jerusalem“ gespielt.	játszottuk	0	0
El kellene fogadnod a helyi szokásokat.	Du solltest dich mit den lokalen Sitten vertraut machen.	szokásokat	0	0
Várnotok kellene még a házassággal.	Ihr solltet noch nicht heiraten.	házassággal	0	0
Azért ugye még nem bűn gazdagnak lenni!?	Reich sein ist doch keine Sünde?	gazdagnak	0	0
Nem gyűjtöm őket.	Ich sammele sie nicht.	gyűjtöm	0	0
Ők kihasználnak minket.	Sie nutzen euch aus.	kihasználnak	0	0
Előről így néz ki.	Von vorne sieht es so aus.	előről	0	0
Munkanap van ma.	Heute ist ein Werktag.	munkanap	0	0
Tom nem úgy áll a nyelvekkel. Ha külföldre megy kirándulni a nejével, akkor mindig az asszonynak kell a tolmácsot játszania neki.	Tom hat es nicht so mit Sprachen. Wenn er mit seiner Frau Auslandsurlaub macht, muss diese immer für ihn den Dolmetscher spielen.	nejével	0	0
Mennyi időre van szükséged körülbelül ehhez a feladathoz?	Wie viel Zeit benötigst du ungefähr für diese Aufgabe?	feladathoz	0	0
Irigylésre méltó a húgom, mert vagyok neki én, mint báty.	Meine Schwester ist zu beneiden, denn sie hat mich zum Bruder.	báty	0	0
Ki találta fel a dinamitot?	Wer hat das Dynamit erfunden?	dinamitot	0	0
Egy bemohásodott lajhár megpróbált mozdulatlan maradni, miközben egy hárpia fenn az égen körözött zsákmányállat után fürkészve.	Ein moosbedecktes Faultier versuchte, bewegungslos zu bleiben, während eine Harpyie, nach einem Beutetier suchend, am Himmel kreiste.	hárpia	0	0
Fontos az első benyomás.	Der erste Eindruck ist wichtig.	benyomás	0	0
A macska fél a gyerekektől.	Die Katze hat Angst vor Kindern.	gyerekektől	0	0
Ezek a régészeti leletek valószínűleg átírják a történelmet.	Diese archäologischen Funde ändern wahrscheinlich die Geschichte.	leletek	0	0
Tomnak nagyon tetszettek az ötleteid.	Deine Ideen haben Tom sehr gefallen.	ötleteid	0	0
Elérkeztünk egy korszak végéhez.	Wir erreichen das Ende einer Ära.	elérkeztünk	0	0
Akkortájt csak lopásokról, gyilkosságokról és éhezőkről hallottunk történeteket.	Damals hörten wir nur Geschichten über Diebstahl, Mord und verhungerte Menschen.	gyilkosságokról	0	0
Tamás megnősült.	Tom hat geheiratet.	megnősült	0	0
Pszt! Felébreszted Tomit.	Pst! Du weckst Tom!	felébreszted	0	0
Épp hogy elengedte Mari a kutyát a pórázról, az kilőtt, mint egy vadászrepülő.	Kaum dass Maria den Hund von der Leine gelassen hatte, schoss er wie ein Düsenjäger davon.	kilőtt	0	0
Soha sem fogott még Tomi a kezében ásót vagy kapát.	Tom hat noch nie einen Spaten oder eine Hacke in die Hand genommen.	ásót	0	0
Aki a rendszer ellen van, az vagy autóbalesetet szenved vagy szívinfarktust kap vagy kiesik az ablakon vagy felakasztja magát.	Die Feinde des Systems erleiden einen Verkehrsunfall oder sterben an einem Herzinfarkt oder fallen aus dem Fenster oder hängen sich auf.	autóbalesetet	0	0
Ha szigorúak akarunk lenni, akkor a válasza nem megfelelő.	Streng genommen ist seine Antwort nicht richtig.	szigorúak	0	0
Van egy definícióm az optimista és a pesszimista emberre: A pesszimista olyan ember, akinek mindig igaza van, de soha sincs öröme benne. Az optimista viszont olyan, aki mindig bizonytalannak hiszi a jövőt. És ez a hit felelősséggel is jár: el kell fogadnunk, hogy van békés út, mert csak ha ezt elfogadjuk, akkor dolgozhatunk ezért a békéért. Én ezt elfogadom, bár nem mehetek el olyan messzire, hogy azt mondjam: Félretesszük a fegyvert, és akkor béke lesz. A világ nem ilyen egyszerű!	Ich habe eine Definition eines Optimisten und eines Pessimisten: Ein Pessimist ist ein Mensch, der immer recht hat, aber er hat nicht seine Freude daran. Ein Optimist ist ein Mann, der den Glauben besitzt, dass die Zukunft unbestimmt ist. Und dieser Glaube hat auch eine Verantwortung zur Folge: wir müssen annehmen, dass es einen friedlichen Weg gibt, denn nur wenn wir das annehmen, können wir für diesen Frieden arbeiten. Ich werde das annehmen, obwohl ich nicht so weit gehen kann zu sagen: Wir legen unsere Waffen zur Seite, und dann ist der Frieden da. So einfach ist die Welt nicht!	pesszimista	0	0
Ez egy meddő próbálkozás.	Das ist ein vergebliches Bemühen.	meddő	0	0
Nem találtak búcsúlevelet.	Es wurde kein Abschiedsbrief gefunden.	búcsúlevelet	0	0
San Diegót 1906-ban egy erős földrengés rázta meg.	San Francisco wurde 1906 von einem starken Erdbeben getroffen.	rázta	0	0
A padló úgy csillogott, mint a tücsök segge.	Der Fußboden glänzte wie ein Spiegel.	tücsök	0	0
Egyik pillanatról a másikra megváltozott.	In einem einzigen Augenblick hat es sich verändert.	pillanatról	0	0
Nagyon feledékeny vagyok.	Ich bin sehr vergesslich.	feledékeny	0	0
Az oroszok sosem mosolyognak.	Russen lächeln nie.	mosolyognak	0	0
Minden játékosnak tizenkét kártyalapot kell osztani.	Jeder Spieler bekommt zwölf Karten auf die Hand.	játékosnak	0	0
Nem kellene piszkálni az orosz medvéket.	Man sollte den russischen Bären nicht reizen.	piszkálni	0	0
Hárm nap múltán visszajött.	Er kam drei Tage später zurück.	múltán	0	0
Süketek iskolájába jár.	Sie geht in eine Gehörlosenschule.	süketek	0	0
Ez a mocsadék átvágott minket.	Dieser Mistkerl hat uns betrogen!	átvágott	0	0
Úgy elámultam, hogy megszólalni sem tudtam.	Ich konnte vor lauter Verwunderung nicht sprechen.	megszólalni	0	0
Ha csak ellenségeket szerzel, csak háborúzni tudsz.	Wenn du dir Feinde schaffst, kannst du nur Krieg führen!	ellenségeket	0	0
Mit ettetek reggelire?	Was habt ihr zum Frühstück gegessen?	ettetek	0	0
Ne szomorkodj, kérlek!	Bitte nicht traurig sein!	szomorkodj	0	0
- Bejöhetek, Törpilla? - kérdezte Melák.	„Darf ich rein, Schlumpfine?“, fragte Gargamels Riese.	törpilla	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy pisis gyerek.	Du benimmst dich wie ein Kleinkind.	pisis	0	0
Válaszolnál végre?	Könntest du endlich antworten?	válaszolnál	0	0
Kizárták az iskolából.	Er wurde der Schule verwiesen.	kizárták	0	0
Belemegyek a feltételeidbe.	Ich nehme deine Bedingungen an.	belemegyek	0	0
Tomi hangja enyhén remegett.	Toms Stimme bebte leicht.	remegett	0	0
A technológiai fejlődésnek vannak előnyei, úgymint hátrányai.	Die technologische Entwicklung hat sowohl Vorteile als auch Nachteile.	úgymint	0	0
Az a bérlő majd két méter; félő, nem tudom kivágni az albérletből.	Dieser Mieter ist fast zwei Meter groß. Ich fürchte, ich kann ihn aus der Wohnung nicht rausschmeißen.	kivágni	0	0
Gyakran ilyen javulás előzi meg a halálküzdelmet.	Oft geht eine solche Besserung dem Todeskampf voraus.	javulás	0	0
A válasza egy gúnyos kacaj volt.	Ihre Antwort war ein spöttisches Lachen.	gúnyos	0	0
Mit próbáltok bebizonyítani?	Was versucht ihr zu beweisen?	próbáltok	0	0
A spórolt pénzemből vettem.	Ich habe sie von meinem gesparten Geld gekauft.	pénzemből	0	0
Tomi Mari mögé bújt, amikor meglátta a volt pasiját.	Tom steckte sich hinter Maria, als er seinen Ex-Freund bemerkte.	pasiját	0	0
Paul vagyok, a szobatársad.	Ich bin Paul, dein Mitbewohner.	szobatársad	0	0
Az ősember őserdőben élt.	Der Urmensch lebte im Urwald.	ősember	0	0
Röviddel az indítása előtt áll a rakéta.	Die Rakete steht kurz vor der Zündung.	indítása	0	0
Aki szereti a méheket, az tiszteli az életet és a munkát.	Wer die Bienen liebt, der das Leben und die Arbeit ehrt.	méheket	0	0
Felajánlottuk a segítségünket.	Wir boten unsere Hilfe an.	segítségünket	0	0
A tüntetők elmaszkírozták magukat.	Die Demonstranten hatten sich vermummt.	tüntetők	0	0
Furcaa hangokat hallatt a mosógép.	Meine Waschmaschine macht seltsame Geräusche.	mosógép	0	0
Péter fia volt Petrovics.	Peters Sohn war „der Petrowitsch“.	petrovics	0	0
Az idő felgyorsult.	Die Zeit hat sich beschleunigt.	felgyorsult	0	0
Soha nem a divattal haladtam; én teremtettem.	Ich bin nie mit der Mode gegangen. Ich habe sie gemacht.	teremtettem	0	0
Aki nem tud elaludni, az hallgasson hangoskönyvet; az leköti a gondolatokat, hogy ne tudjanak elkalandozni, és elalszik rajta az ember.	Wer nicht einschlafen kann, der lausche einem Hörbuch; das fesselt die Gedanken, so dass sie nicht abschweifen können, und man schläft darüber ein.	leköti	0	0
Tamás a negyvenes évei elején jár.	Tom ist Anfang 40.	negyvenes	0	0
Őrizz meg az emlékeidben!	Behalte mich in Erinnerung.	őrizz	0	0
Kerjük, adja meg a jelszavát!	Bitte geben Sie Ihr Passwort ein.	jelszavát	0	0
— Hiúságok hiúsága — mondá a prédikátor. / — Hiúságok hiúsága. Minden hiúság.	Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.	mondá	0	0
A Biblia néhány sorát idézte.	Er hat ein paar Zeilen aus der Bibel zitiert.	sorát	0	0
Tom ugyan nem beszél németül, viszont beszél eszperantóul, csak ezt nem tudták igazán értékelni a felvételi interjún a zürichi gyárban.	Tom spricht zwar kein Deutsch, dafür aber Esperanto, was allerdings beim Aufnahmegespräch im Betrieb in Zürich nicht richtig wertgeschäzt wurde.	interjún	0	0
A bűnösöket meg kell büntetni.	Die Schuldigen müssen bestraft werden.	bűnösöket	0	0
Mondd, melyiket válasszam?	Sag mir, welches ich wählen soll.	válasszam	0	0
Ülj le a seggedre, Tomi, és legyél nyugton!	Tom, setz dich auf deine vier Buchstaben und sei still!	seggedre	0	0
Az ország próbált átállni a zöld energiára.	Das Land versuchte, auf grüne Energie unzusteigen.	energiára	0	0
Gyerünk, mozogjunk!	Los, Bewegung!	mozogjunk	0	0
Viharos erejű szelek és heves esőzések csaptak Skóciára szerdán.	Windböen und heftiger Regen haben am Mittwoch Schottland heimgesucht.	csaptak	0	0
Biztosítunk önnek egy extra 5%-os kedvezményt azzal a feltétellel, hogy rendszeresen tőlünk rendel.	Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	biztosítunk	0	0
Egy sztéket kérek közepesen átsütve és hozzá burgonyát.	Das Steak medium, und eine Kartoffel bitte.	átsütve	0	0
Mélységesen utálom a formális írást!	Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!	formális	0	0
Csak udvariasságból kérdeztem.	Ich habe nur aus Höflichkeit gefragt.	udvariasságból	0	0
Ez a mocsadék átvágott minket.	Dieser Mistkerl hat uns betrogen!	mocsadék	0	0
Apám fiatalon huligán volt.	In seiner Jugend war mein Vater ein Hooligan.	huligán	0	0
Mert aki megfosztja az átlagembert az élete nagy hazugságától, a boldogságát veszi el tőle!	Nimm einem Durchschnittsmenschen seine Lebenslüge, so nimmst du ihm zugleich sein Glück.	boldogságát	0	0
- Nem megkértelek rá, hogy ne menj oda? - Igen, de Tomi azt mondta, gyávaság lenne, ha nem mennék. Így nem tehettem mást. - Ugye tisztában vagy vele, hogy most meg kell büntetnem téged? - Állok elébe!	„Ich habe dich doch gebeten, nicht dorthin zu gehen.“ – „Ja, aber Tom sagte, es wäre feige, nicht zu gehen; da konnte ich nicht anders.“ – „Dir ist klar, dass ich dich jetzt bestrafen muss?“ – „Ich werde es tapfer ertragen.“	gyávaság	0	0
A gyertya lángja táncol a huzatban.	Eine Kerze flackert im Luftzug.	lángja	0	0
Mindennap gyakorolnod kell egy keveset.	Jeden Tag musst du ein wenig üben.	gyakorolnod	0	0
Anyu, még mindig marcangolja a keselyű Prométeusz máját?	Mama, frisst der Adler immer noch Prometheus Leber?	máját	0	0
Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	mennyisége	0	0
Meghághatatlannak látszó, meredek hegyekbe ütköztünk.	Wir erreichten unerklimmbar scheinende steile Felsen.	ütköztünk	0	0
Ideje lecserélni az olajat az autóban.	Es ist Zeit, das Öl in diesem Auto zu wechseln.	lecserélni	0	0
Tomi az észak-afrikai szadságolása alatt felvett a berberek között néhány elcsépelt mondást, melyeket mindig mondogat.	Tom hat während seines Urlaubs in Nordafrika bei den Berbern einige Floskeln aufgeschnappt, die er jetzt ständig sagt.	elcsépelt	0	0
Emilynek van szótára?	Hat Emilie ein Wörterbuch?	emilynek	0	0
Hátrább az agarakkal!	Immer mit der Ruhe!	agarakkal	0	0
A félreértések elkerülése végett átfogalmaztam a mondatot.	Um Verwechselungen zu vermeiden, habe ich den Satz umformuliert.	elkerülése	0	0
A háborúban senkinek nem ítélnek oda második díjat.	Im Krieg wird kein zweiter Preis vergeben.	ítélnek	0	0
A pamut magába szívja a vizet.	Baumwolle nimmt Wasser auf.	pamut	0	0
Nem volt a táskámban a kulcsom, így az ablakon másztam be.	Mein Schlüssel war nicht in der Tasche. So bin ich durch das Fenster hineingestiegen.	másztam	0	0
Bármennyit is keres most, megduplázom, ha hozzánk jön.	Was Sie jetzt auch immer verdienen, verdoppele ich, wenn Sie zu uns kommen.	megduplázom	0	0
Ő volt álmai lovagja.	Er war der Mann ihrer Träume.	lovagja	0	0
Ezt nekem kell megcsinálnom.	Ich bin Derjenige, der das machen muss.	megcsinálnom	0	0
Vérzik az orruk.	Sie haben Nasenbluten.	orruk	0	0
Nem akarok az időjárásról beszélgetni.	Ich möchte nicht über das Wetter sprechen.	időjárásról	0	0
Tamás egy tartályban felfogja az esővizet, hogy azzal öntözze a kertjét, amikor nem lesz eső.	Tom fängt Regenwasser in einer Tonne auf, um damit seinen Garten zu wässern, wenn der Regen mal ausbleibt.	tartályban	0	0
Nevetségesnek találod?	Findest du es lächerlich?	nevetségesnek	0	0
A fene egye meg, már megint esik ez a fránya eső!	Verdammt noch mal, es regnet schon wieder!	fránya	0	0
Az tönkretenné a házasságomat.	Das würde meine Ehe ruinieren.	házasságomat	0	0
Mikor lett a nagykorú?	Wann ist er volljährig geworden?	nagykorú	0	0
A macskának kilenc élete van.	Eine Katze hat neun Leben.	macskának	0	0
Betettem a hűtőbe a tejet, de még nem hűlt le.	Ich habe die Milch in den Kühlschrank gestellt, aber sie ist noch nicht abgekühlt.	hűlt	0	0
Kérem látogasson meg, amikor Önnek alkalmas.	Bitte besuchen Sie mich, wenn es Ihnen passt.	látogasson	0	0
Bemutatott a húgának.	Sie stellte mich seiner Schwester vor.	húgának	0	0
Tedd azt, amit a szíved diktál.	Tu, was dein Herz sagt.	diktál	0	0
Elköltöztünk az ország másik felébe a volt férjemtől.	Wir sind von meinem Ex-Mann auf die andere Seite des Landes weggezogen.	férjemtől	0	0
Tudom, hogy meg fogják támadni az örökséget.	Ich weiß, dass sie über die Erbschaft streiten werden.	örökséget	0	0
Rosszul ítéltem meg.	Ich habe sie falsch eingeschätzt.	ítéltem	0	0
A kerékpár a legelegánsabb és leghatékonyabb közlekedési eszköz, amit valaha is feltaláltak.	Das Fahrrad ist das eleganteste, effizienteste Verkehrsmittel, das je erfunden wurde.	leghatékonyabb	0	0
Hosszasan nézte a Facebook-profilját.	Sie sieht dauernd auf ihr Facebookprofil.	hosszasan	0	0
Ezeket három nagy csoportra lehet bontani.	Diese kann man in drei große Kategorien aufteilen.	csoportra	0	0
Tomi a garázsban bütyköli a motorját.	Tom ist in der Garage und arbeitet an seinem Motorrad.	motorját	0	0
Négy gyerekről kell gondoskodnia.	Er hat vier Kinder zu versorgen.	gondoskodnia	0	0
Az ellenséges csapatok támadásba lendültek.	Die feindlichen Truppen begannen anzugreifen.	támadásba	0	0
Megfogtad a legyeket.	Du fingst die Fliegen.	megfogtad	0	0
Ezt a műanyag mókust Kínában készítették.	Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.	mókust	0	0
Szereted a füstölt osztrigát?	Magst du geräucherte Austern?	osztrigát	0	0
Siettek a baleset helyszínére.	Sie eilten an den Unfallort.	siettek	0	0
Mindenre emlékeznem kellene, ami évekkel ezelőtt történt?	Soll ich mich an alles erinnern, was vor Jahren passierte?	emlékeznem	0	0
Tamásnak már két szívinfarktusa is volt. Az orvos szigorúan eltiltotta a dohányzástól, de ő nem tért jobb belátásra.	Tom hatte schon zwei Herzinfarkte. Der Arzt hat ihm das Rauchen strengstens verboten. Aber er ist derart uneinsichtig!	belátásra	0	0
A tudat nem nagy gyógyír a bűntudatra, amely a szívben gyökerezik.	Der Verstand ist keine große Hilfe gegen Schuldgefühle, die dem Herzen entspringen.	szívben	0	0
Öntöttem vizet a virágvázába.	Ich habe die Blumenvase mit Wasser gefüllt.	öntöttem	0	0
A kormányzó visszaélt a hatalmával.	Der Gouverneur missbrauchte seine Macht.	hatalmával	0	0
Tomi és Mari helyet cseréltek.	Tom tauschte mit Maria die Plätze.	cseréltek	0	0
Kenya ostromállapotban van a növekvő sivatagi sáskák rajai miatt, amelyek fenyegetik a gazdák termését és legelőit.	Kenia befindet sich im Belagerungszustand durch Schwärme heranwachsender Wüstenheuschrecken, welche die Ernte und das Weideland der Bauern zu verheeren drohen.	fenyegetik	0	0
Megtartják a hagyományokat.	Die Traditionen bleiben bestehen.	megtartják	0	0
Tomi lefestette a csűrt pirosra.	Tom strich die Scheune rot an.	pirosra	0	0
Bámulatosan hiszékeny vagy!	Du bist unglaublich naiv!	hiszékeny	0	0
Hozd ide a narancsokat a hűtőből.	Hole die Orangen aus dem Kühlschrank.	hűtőből	0	0
A pontozott vonalra írd be a saját nevedet.	Schreib deinen eigenen Namen auf die gepunktete Linie.	vonalra	0	0
Öltözzetek fel melegen! Nemsokára indulunk.	Zieht euch warm an! Wir werden ausgehen.	öltözzetek	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	angelesből	0	0
A gyerekeknek különösen jó az igazságérzetük és hamar észreveszik, ha nem bánnak velük egyenlően.	Kinder haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn und merken schnell, wenn sie ungleich behandelt werden.	egyenlően	0	0
Galambot etetni tilos.	Tauben füttern verboten.	galambot	0	0
Épp öltözöm.	Ich bin gerade beim Anziehen.	öltözöm	0	0
Ez jól megírt cikk.	Das ist ein gut geschriebener Artikel.	megírt	0	0
Haragudott rám, amiért elköltöztem.	Sie war böse auf mich, weil ich weggezogen bin.	haragudott	0	0
A harag vörösre festette Tom arcát.	Tom wurde vor Wut rot im Gesicht.	vörösre	0	0
Elmerült a kézírás tanulmányozásában.	Sie war in die Betrachtung der Handschrift vertieft.	kézírás	0	0
Tomot száműzték Szent Ilona szigetére.	Tom wurde auf die Insel St. Helena verbannt.	szigetére	0	0
Történt egyszer az elvarázsolt erdő mélyén, hogy a mókuska és a kis egyszarvú közös kalandba keveredtek.	Es passierte einmal in der Tiefe des verzauberten Waldes, dass das kleine Eichhörnchen und Einhörnchen in ein gemeinsames Abenteuer gerieten.	egyszarvú	0	0
A csirkéket egy róka ölte meg.	Die Hühner tötete ein Fuchs.	csirkéket	0	0
Többé ne javíts ki!	Hör auf, mich auszubessern!	javíts	0	0
Ezek az érmék nem sokat érnek.	Diese Münzen haben einen geringen Wert.	érmék	0	0
Kérdezhetek tőled valami egészen személyeset?	Darf ich dich etwas ganz Persönliches fragen?	személyeset	0	0
Meg kell állítani ezt az őrületet!	Diese Wahnsinnigen müssen gestoppt werden.	őrületet	0	0
Kifizették önt?	Wurden Sie heute bezahlt?	kifizették	0	0
A karácsonyi vásáron csak úgy hemzsegtek.	Auf dem Weihnachtsmarkt wimmelt es von Menschen.	vásáron	0	0
Életünkben először repültünk.	Wir sind das erste Mal im Leben geflogen.	repültünk	0	0
Táplálni kell a testet, a szellemet és a lelket; és nem ám szeméttel.	Der Körper, der Geist und die Seele müssen genährt werden; und zwar nicht mit Müll.	táplálni	0	0
- Ha visszatekintek a fiatalságomra, szellemi ürességet látok - mondta Tomi.	„Wenn ich auf meine Jugend zurückblicke, sehe ich spirituelle Leere“, sagte Tom.	ürességet	0	0
Felment neki a pumpa.	Sie wurde wütend.	pumpa	0	0
Egy virágot tett Anna Béla kocsijának ablaktörlője alá.	Anna klemmte Béla ein Blümchen unter den Scheibenwischer seines Wagens.	kocsijának	0	0
Alvást színlelt.	Er täuschte Schlaf vor.	alvást	0	0
Nem sokkal voltunk napfelkelte előtt, így a vámpírnők visszavonultak.	Es war kurz vor Sonnenaufgang, da zog sich die Vampirin zurück.	napfelkelte	0	0
A hely csak gyalog vagy lóháton megközelíthető.	Der Ort ist nur zu Fuß oder per Pferd erreichbar.	lóháton	0	0
Még sokminden a tennivaló.	Es gibt noch viel mehr zu tun.	sokminden	0	0
Ez a két év teljesen haszontalanul telt. Úgy tűnik, kicsit sem lettem érettebb, mióta a fősulira járok.	Diese zwei Jahre waren komplett nutzlos. Mir scheint, ich bin kein bisschen reifer geworden, seit ich auf der Hochschule bin.	érettebb	0	0
Mindamellett, hogy fáradt voltam, a tőlem telhető legjobbat nyújtottam.	Obwohl ich müde war, gab ich mein Bestes.	nyújtottam	0	0
A felelősségünk horizontja túlnyúlik a határainkon.	Unser Verantwortungshorizont liegt jenseits der Grenze unseres Landes.	felelősségünk	0	0
Ilyen negatív mondatot nem fordítok le.	So einen negativen Satz werde ich nicht übersetzen.	fordítok	0	0
Mind egy szálig gyávák vagytok.	Ihr seid alle Feiglinge.	szálig	0	0
Bemutatott engem a nővérének.	Sie stellte mich seiner Schwester vor.	nővérének	0	0
Ebédelt már?	Haben Sie schon zu Mittag gegessen?	ebédelt	0	0
Isten hozott idehaza!	Willkommen zu Hause.	idehaza	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	üdvözlettel	0	0
- Wolfgang, ne dobd már a tömítéseket a használt papírokhoz! Azok a kommunális szemétbe valók. - Ó, menj már te!	„Wolfgang, schmeiß die Dichtungen doch nicht zum Altpapier, die gehören in den Restmüll!“ – „Ach, leck mich doch!“	wolfgang	0	0
Minden amit birtokolsz, egyszer birtokolni fog téged.	Alles, was du hast, hat irgendwann dich.	birtokolni	0	0
El vagyok keseredve a választási eredmények miatt.	Mich deprimieren die Wahlergebnisse.	keseredve	0	0
Gyere közelebb, hogy jobban lásd a képernyőt!	Komm näher, damit du den Bildschirm besser siehst!	képernyőt	0	0
Mária kilépett a holdfényben úszó mezőre.	Maria trat hinaus auf die in Mondlicht gebadete Wiese.	mezőre	0	0
A tó vize olyan kristálytiszta volt, hogy Tom nem vette észre.	Das Wasser des Sees war so kristallklar, dass Tom ihn nicht bemerkte.	kristálytiszta	0	0
Tudtam, hogy vicceltél.	Ich wusste, dass du Witze machst.	vicceltél	0	0
Tomot száműzték Szent Ilona szigetére.	Tom wurde auf die Insel St. Helena verbannt.	száműzték	0	0
Tamás azt mondta, le kell feküdnie.	Tom sagte, er müsse ins Bett.	feküdnie	0	0
Mindenki tudja, hogy ez a vegyszer ártalmas az emberre.	Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.	vegyszer	0	0
Hétéves az unokám. Nagyon szeretem!	Mein Enkel ist sieben Jahre alt. Ich liebe ihn sehr.	hétéves	0	0
Tom elkezdte nyalni a monitort.	Tom hat angefangen, den Monitor zu lecken.	monitort	0	0
Megkapta a doktori titulust.	Sie erhielt den Doktortitel.	doktori	0	0
Tamás aludhat a szobámban.	Tom kann in meinem Zimmer schlafen.	aludhat	0	0
Különbségek nélkül az egyenlőség nem szórakoztató.	Ohne Unterschied macht Gleichheit keinen Spaß.	különbségek	0	0
Amikor gyerek voltam, az iskolai kirándulások előtti napon nagyon izgultam és nem tudtam aludni.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	izgultam	0	0
Miért nyitottad ki a dobozt?	Warum hast du die Schachtel geöffnet?	nyitottad	0	0
A párizsi klímacsúcson lefektették, hogy az országok öt évenként újabb kötelező érvényű klímavédelmi programokat eszközölnek.	Beim Klimagipfel in Paris wurde festgelegt, dass die Länder alle fünf Jahre neue Klimaschutzselbstverpflichtungen vorlegen sollen.	programokat	0	0
Ez nem az én söröm.	Das ist nicht mein Bier!	söröm	0	0
Lakhatsz nálam.	Du kannst bei mir wohnen.	lakhatsz	0	0
Menjetek vissza a helyetekre.	Geht zurück auf eure Plätze.	helyetekre	0	0
Ha mindig csak a leggyakoribb szavakat és kifejezéseket hozzuk elő, akkor bekorlátozzuk a nyelvet.	Wenn wir immer nur die üblichsten Wörter und Ausdrücke nehmen, begrenzen wir die Sprache.	leggyakoribb	0	0
Miért nem nősz fel?	Warum wirst du nicht endlich erwachsen?	nősz	0	0
Azt is mondhatná az ember: Tomon kevés ruha volt.	Man könnte auch sagen: Tom hatte nur wenige Kleider an.	mondhatná	0	0
Fehér óriás és Piroska elmentek a zöld várba, hogy a sárga boszorkánnyal találkozzanak.	Der Weiße Riese und Rotkäppchen gingen nach Grünburg, um die Gelbe Hexe zu treffen.	várba	0	0
A cselekvés az egyszerű útja a boldogságnak, a kaland pedig a különös útja.	Aktivität ist der einfache, Abenteuer der besondere Weg zum Glück.	cselekvés	0	0
Ne hagyd nyitva a hálószoba ablakát!	Lass das Schlafzimmerfenster nicht offen.	ablakát	0	0
Az esti szél a jázmin édes illatát hozza errefelé.	Der Abendwind bringt den süßen Duft des Jasmins herbei.	jázmin	0	0
Együk meg most a fagyit, nehogy elolvadjon!	Lass uns jetzt das Eis essen bevor es schmilzt.	együk	0	0
Sok hibás alma volt a kosárban.	Es waren viele faule Äpfel im Korb.	kosárban	0	0
Mik a jó kommunikáció eszközei?	Was sind die Kennzeichen guter Kommunikation?	eszközei	0	0
Hűtsd le!	Kühle es!	hűtsd	0	0
A konyha és ebédlő közötti átjáró elég keskeny.	Der Durchgang zwischen Küche und Esszimmer ist ziemlich schmal.	ebédlő	0	0
Fontos szerepet játszanak a szerelmi kalandok is az új regényében?	Spielen Liebesabenteuer auch in Ihrem neuen Roman eine wichtige Rolle?	kalandok	0	0
Rendeznem kell a gondolataimat.	Ich muss meine Gedanken ordnen.	rendeznem	0	0
1994 júliusában a Shoemaker-Levy üstökös darabkái a Jupiterre hullottak. A bolygó légkörén sötét foltok keletkeztek a találkozás után.	Im Juli 1994 wurde der Jupiter von Bruchstücken des Kometen Shoemaker-Levy getroffen. Dunkle Stellen erschienen in der Jupiteratmosphäre, nachdem die großen Stücke den Planeten getroffen hatten.	keletkeztek	0	0
- Mikor vetted ezt? - Aaa, a múlt héten.	„Wann hast du das gekauft?“ – „Ähm, letzte Woche.“	aaa	0	0
Magdeburg volt Németország egyik legcsodásabb városa egészen a harmincéves háború pusztításáig.	Magdeburg war bis zur Zerstörung im Dreißigjährigen Krieg eine der prächtigsten Städte Deutschlands.	legcsodásabb	0	0
Sokat köszönhetek nekik.	Ich kann ihnen viel danken.	köszönhetek	0	0
Ami az életünkből tényleg hiányzik, az több leszarom.	Was uns im Leben wirklich fehlt, ist mehr „Scheiß egal!“	életünkből	0	0
Tegnap nekimentem az asztalnak és most fáj a derekam.	Ich habe mich gestern am Tisch gestoßen, und jetzt tut mir meine Hüfte weh.	derekam	0	0
Az életünk nem a lélegzetvételeink számával lesz lemérve, hanem az olyan pillanatokkal, amiktől a lélegzetünk is eláll.	Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.	amiktől	0	0
Tegnap csak úgy ömlött az eső.	Gestern hat es geschüttet.	ömlött	0	0
Idegességében fel-alá járkált.	Er ging vor lauter Nervosität hin und her.	járkált	0	0
A házam közel van a templomhoz.	Mein Haus ist in der Nähe der Kirche.	templomhoz	0	0
A szoba bűzlött a dohányfüsttől.	Das Zimmer stank nach Tabak.	bűzlött	0	0
Tamás türelmetlenül várakozott.	Tom wartete ungeduldig.	türelmetlenül	0	0
Tegye a kártyáját a terminál fölé vagy dugja be.	Karte aufs Terminal legen oder einstecken.	terminál	0	0
Ne hagyd magad provokálni!	Lass dich nicht provozieren!	provokálni	0	0
Visszavonták az új rendelkezést.	Die neue Verordnung ist widerrufen worden.	visszavonták	0	0
A világot a dolgozó emberek építik, hoznak létre értéket.	Arbeiter bauen die Welt auf und schaffen Werte.	építik	0	0
Egy év után visszaköltöztünk az Egyesült Államokból.	Nach einem Jahr sind wir aus den Vereinigten Staaten zurückgezogen.	államokból	0	0
Mi a béke pártján állunk.	Wir sind für den Frieden!	pártján	0	0
Az ananászt az őslakos asszonyok ültették.	Die Ananas wurde von den Ureinwohnerinnen angepflanzt.	őslakos	0	0
A vész nyugatról jön.	Die Bedrohung kommt aus dem Westen.	nyugatról	0	0
Milyen tanulási és tanítási módszereket alkalmaznak a tanfolyamon?	Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	tanítási	0	0
Elegem van a szomszédasszonyom toxikus viselkedéséből.	Ich hab die Nase voll von dem toxischen Verhalten meiner Nachbarin.	toxikus	0	0
Az első autóm egy Renault R4-es volt.	Mein erstes Auto war ein Renault R4.	renault	0	0
Leonyid a haverjaival ivott.	Leonid trank mit seinen Freunden.	haverjaival	0	0
Ismerek egy kekszreceptet, amiben csak három hozzávaló van; vaj, cukor és liszt.	Ich kenne ein Rezept für Kekse, das nur drei Zutaten enthält, und zwar Butter, Zucker und Mehl.	hozzávaló	0	0
Az ember törekszik megtudni, mi van az égen, de azt, hogy mi van a Földön, nem veszi észre.	Du bemühst dich zu wissen, was im Himmel ist, aber das, was auf der Erde ist, siehst du nicht?	törekszik	0	0
Részt akarsz venni ebben a kockázatos kísérletben?	Willst du an diesem riskanten Experiment teilnehmen?	kísérletben	0	0
Meglepődtem, amikor megtudtam, hogy a kacsacsőrű emlős tojásokat rak.	Ich war überrascht zu erfahren, dass das Schnabeltier Eier legt.	emlős	0	0
Teljesen konzervatív, merev és prűd vagy.	Du bist ganz konservativ, stur und prüde.	prűd	0	0
Hámozzuk meg a banánokat és nyomkodjuk szét egy villával.	Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	villával	0	0
A golyóálló mellénye a férfi társának néhány golyót felfogott, végül azonban halálos találat érte.	Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	társának	0	0
Egy út New Yorkból San Franciscóba autóval körülbelül ugyanaddig tart, mint Lisszabonból Moszkvába.	Eine Autofahrt von New York nach San Francisco dauert ungefähr genauso lange wie eine Autofahrt von Lissabon nach Moskau. Die Streckenlänge beträgt in beiden Fällen ca. 4600 km.	franciscóba	0	0
A miniszterelnök személye megosztja a társadalmat – ami végülis a cél: divide et impera, oszd meg és uralkodj.	Die Person des Premiers spaltet die Gesellschaft – was schließlich das Ziel ist: Divide et impera. Teile und herrsche.	személye	0	0
A legtöbb mondatban az alany megelőzi a tárgyat.	In den meisten Sätzen geht das Subjekt dem Objekt voraus.	megelőzi	0	0
Elektromos fogkefét használok.	Ich benütze eine elektrische Zahnbürste.	fogkefét	0	0
A szerencse karnyújtásnyira van.	Das Glück liegt in unserer Reichweite.	karnyújtásnyira	0	0
Elővettem a súlyzókat, hogy edzek.	Ich habe die Hanteln herausgeholt, um zu trainieren.	elővettem	0	0
Egy teflon serpenyő 8000 Ft-ba kerül, egy főzőkanál 400 Ft.	Eine Teflonpfanne kostet zwanzig Euro, ein Kochlöffel einen Euro.	ft	0	0
A korábbi lakhelyünk Svédországban volt.	Zuvor hatten wir ein Haus in Schweden.	svédországban	0	0
Az imádkozó sáska hátsó lábai helyváltoztatás céljára szolgálnak, míg az elülső lábai fogólábakká alakultak.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	sáska	0	0
Ezek fontos tényezők.	Diese Faktoren sind wichtig.	tényezők	0	0
A japánok harmóniában élnek a természettel.	Die Japaner leben in Harmonie mit der Natur.	természettel	0	0
Többségük volt a parlamentben.	Sie hatten die Mehrheit im Parlament.	többségük	0	0
Feltámad a szél.	Der Wind wird stärker.	feltámad	0	0
Kamionos vagyok.	Ich bin Lasterfahrerin.	kamionos	0	0
Meg kellett válnia a házától.	Er musste sich von seinem Haus trennen.	válnia	0	0
Furcsa játékot játszik velem a képzeletem.	Meine Fantasie spielt ein seltsames Spiel mit mir.	képzeletem	0	0
Ez már mégis csak a modortalanság csúcsa, mobiltelefonozni a tömött liftben.	Es ist der Gipfel der Unhöflichkeit, in einem vollbesetzten Aufzug mobil zu telefonieren.	tömött	0	0
Több alkalommal fogott hozzá - sikertelenül.	Er hat es mehrere Male versucht, doch ohne Erfolg.	sikertelenül	0	0
A kalauz elfelejtette kezelni a jegyemet.	Der Schaffner vergaß, mein Ticket zu entwerten.	kalauz	0	0
Mária okos és érdeklődő.	Maria ist klug und neugierig.	érdeklődő	0	0
Tom nem engedhet meg magának egy repülőutat.	Tom kann sich keine Flugreise leisten.	engedhet	0	0
- Hát az meg ki ott elől? - Az? Ő Tomi, az új osztálytársunk. - Kicsit furcsa. - Biztos, a Marsról jött. Ott néznek így ki az emberek.	„Wer ist denn das da vorne?“ – „Ach, das ist Tom, unser neuer Mitschüler.“ – „Der sieht aber komisch aus!“ – „Er kommt vom Mars. Da sieht man so aus!“	marsról	0	0
Érdekellek?	Interessierst du dich für mich?	érdekellek	0	0
Nem akartalak untatni.	Ich wollte dich nicht langweilen.	untatni	0	0
Kétszer mérd le, majd aztán vágd le.	Miss zweimal nach, bevor du schneidest!	mérd	0	0
A puccs óta indulókat játszik a rádió.	Seit dem Putsch sendet das Radio Marschmusik.	puccs	0	0
Hason alszik.	Er schläft auf dem Bauch.	hason	0	0
Egy ilyen repülőút bődületesen sok pénzbe kerül.	Solch ein Flug kostet wahnsinnig viel.	repülőút	0	0
Megjöttünk fáradtan és éhesen.	Wir sind müde und hungrig gekommen.	éhesen	0	0
A tornateremben kosárlabdáztunk.	Wir spielten in der Turnhalle Basketball.	tornateremben	0	0
Elsőként fogja megkapni holnap reggel a jelentést az asztalára.	Sie werden den Bericht morgen früh als erstes auf Ihrem Schreibtisch haben.	asztalára	0	0
Miért kell napjában százszor leadni a híradót? Valami propaganda vagy agymosás ez?	Warum müssen Nachrichtensendungen hundertmal am Tag laufen? Ist das eine Propaganda oder eine Gehirnwäsche?	híradót	0	0
A barátnőm most hozzám akar jönni feleségül, mert egy másik férfitől terhes lett.	Meine Freundin möchte mich jetzt heiraten, weil sie von einem anderen Mann schwanger geworden ist.	férfitől	0	0
Katja tagadta, hogy ő anarchista lenne, és azt állította, hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	anarchista	0	0
Egy csillapíthatatlan tudásszomjat érzek, mindenre, ami körülvesz.	Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	körülvesz	0	0
Nekem is jogomban áll kinyitni a számat.	Ich habe auch das Recht zu reden.	jogomban	0	0
Ádámnak és Évának mindenképpen érteniük kellett az állatok nyelvét.	Adam und Eva mussten die Sprachen der Tiere auf jeden Fall verstehen können.	érteniük	0	0
Áttettem máskorra az időpontot.	Ich habe den Termin verlegt.	máskorra	0	0
Tomban annyi a tesztoszteron, mint egy elefántbikában.	Tom hat so viel Testosteron wie ein Elefantenbulle.	tesztoszteron	0	0
Pusztán a gének megfejtésével még nem lesz az élet talánya megoldott.	Allein durch Entschlüsselung der Gene wird man die Rätsel des Lebens nicht lösen.	gének	0	0
Nagyon magasak a kiadások.	Die Ausgaben sind sehr hoch.	kiadások	0	0
Szavazati jogot kaptak a nők.	Frauen bekamen das Wahlrecht.	szavazati	0	0
Hasonlítsa össze ennek a három levélnek a stílusát.	Vergleichen Sie den Schreibstil dieser drei Briefe.	stílusát	0	0
Tetszik nekem a lovad.	Mir gefällt dein Pferd.	lovad	0	0
Mi az ön kedvenc étele?	Was ist Ihr Lieblingsessen?	étele	0	0
Olvasok a gondolataiban.	Ich lese Ihre Gedanken.	gondolataiban	0	0
Tom egy ósdi Saab 96-tal jár.	Tom fährt einen uralten Saab 96.	ósdi	0	0
A szőnyegre öntöttem a kávémat.	Ich habe meinen Kaffee auf den Teppich verschüttet.	szőnyegre	0	0
— Veszed le a büdös lábad az asztalomról, te kis suttyó! — Tom. — Mi van?! — A nevem Tom, uram.	„Nimm deine stinkenden Füße von meinem Tisch weg, du nichtswürdiger Gescherter!“ – „Tom.“ – „Was?“ – „Mein Name ist Tom, mein Herr.“	suttyó	0	0
Örülök, hogy tetszik önnek a művem.	Ich freue mich, dass Ihnen mein Werk gefällt.	művem	0	0
Elegánsan forgott a táncparketten.	Sie wirbelte elegant übers Parkett.	táncparketten	0	0
Mindenki megteheti, hogy avval barátkozik, akivel akar.	Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	barátkozik	0	0
Minden más romlottságnak gyökere az önzés.	Die Selbstsucht ist die Wurzel aller anderen Verderbtheit.	gyökere	0	0
Szóval tartanád a vendégeket, míg én felöltözöm?	Könnte du die Gäste unterhalten, während ich mich anziehe?	felöltözöm	0	0
Mindjárt megmosom a kezemet.	Ich wasche mir schnell die Hände.	megmosom	0	0
Tudor is örült Hófehérke jelenlétének, mert tudott már kivel beszélni a pszichoanalitikáról.	Chef freute sich auch über die Anwesenheit Schneewittchens, weil er nun mit jemandem über Psychoanalyse sprechen konnte.	tudor	0	0
Gondolkoznom kell rajta.	Ich muss überlegen.	gondolkoznom	0	0
Beengedtem a macskát.	Ich ließ die Katze herein.	beengedtem	0	0
Az élet abszurdum.	Das Leben ist absurd.	abszurdum	0	0
Levett találomra egy könyvet a polcról.	Sie nahm wahllos ein Buch aus dem Regal.	találomra	0	0
Válasszatok.	Wählt.	válasszatok	0	0
Nehéz társalogni valakivel, aki csak azt mondja, hogy "igen" és "nem".	Es ist schwierig, ein Gespräch mit jemandem zu führen, der nur "Ja" und "Nein" sagt.	társalogni	0	0
Az optimisták rosszul informált pesszimisták.	Optimisten sind schlecht informierte Pessimisten.	informált	0	0
Ezek a több mint száz éves, emberiség elleni bűntettek a mai napig is érezhetőek. Az áldozatok leszármazottainak élete még mindig erről árulkodik.	Diese vor über hundert Jahren begangenen Verbrechen gegen die Menschlichkeit klingen bis heute nach. Das Leben der Nachfahren der Opfer ist bis heute davon geprägt.	árulkodik	0	0
Nem tudlak elkísérni. Egy megbeszélt találkozóm van.	Ich kann dich nicht begleiten. Ich habe eine Verabredung.	elkísérni	0	0
Amúgy visszakaptad?	Übrigens! Hast du es zurückbekommen?	visszakaptad	0	0
Láthatólag hibát ejtett.	Er hat anscheinend einen Fehler gemacht.	láthatólag	0	0
Nem nézheti végig az emberiség tétlenül ezt az öldöklést!	Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	nézheti	0	0
Melyikkel menjünk?	Mit welchem sollen wir fahren?	melyikkel	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Erzähl mir deine Geschichte. Ich bin ganz Ohr.	történetedet	0	0
Egy bonyolult helyzettel nézünk farkasszemet.	Wir stehen einer schwierigen Situation gegenüber.	farkasszemet	0	0
Nem kell aggódni. A cunamik nagyon ritkák.	Keine Sorge. Tsunamis sind sehr selten.	ritkák	0	0
- Tomi, mi a csudát írsz te ott egész délután a gépnél? - Mondatokat! - És miért is csinálod te azt tulajdonképpen? - Mária! Csak hagyj békén! Te ezt úgysem értheted!	„Tom, was schreibst du da den ganzen Nachmittag am Rechner?“ – „Sätze!“ – „Warum in aller Welt tust du das?“ – „Maria, lass mich einfach in Ruhe! Du kannst es sowieso nicht verstehen!“	csudát	0	0
Egyre kevesebbet hibázol.	Du machst immer weniger Fehler.	hibázol	0	0
Fő kiviteli cikkek a vasérc, a kaucsik, a gyémánt és az arany.	Die Hauptexporte sind Eisenerz, Kautschuk, Diamanten und Gold.	cikkek	0	0
A szándékaim tiszták.	Meine Absichten sind ganz und gar anständig.	szándékaim	0	0
Vége az álomnak.	Der Traum ist aus.	álomnak	0	0
— Megint kilazult a csavar. Hozol nekem csavarhúzót? — Milyet? Simát vagy csillagot? — Torxot.	„Die Schraube hat sich wieder gelöst. Bringst du mir mal eben einen Schraubendreher?“ – „Was für einen? Einen Schlitzschraubendreher oder einen Kreuzschraubendreher?“ – „Einen Sternschraubendreher.“	csavarhúzót	0	0
Ez volt az első munkahelye.	Das war ihr erster Arbeitsplatz.	munkahelye	0	0
Ez az ország megszakította a diplomáciai kapcsolatait a szomszédos országokkal.	Dieses Land brach seine diplomatischen Beziehungen mit den benachbarten Ländern ab.	kapcsolatait	0	0
A bocsánatáért esedezem.	Ich bitte Sie, mich zu entschuldigen.	esedezem	0	0
Az ellentétek vonzzák egymást.	Gegensätze ziehen sich an.	vonzzák	0	0
Holnap főzz te!	Koch du morgen!	főzz	0	0
Meg tudod különböztetni a vajat a margarintól?	Kannst du Butter von Margarine unterscheiden?	különböztetni	0	0
Az ember a pálmaolaj és a szója miatt újabb és újabb életterületeket pusztít el az őserdőkben.	Für Soja und Palmöl werden immer neue Lebensräume in den Regenwäldern zerstört.	pusztít	0	0
Gondosan becsomagolta és betette a fiókba.	Sie hat sie sorgfältig eingepackt und in die Schublade gelegt.	fiókba	0	0
Tom és Maria elkészültek a munkájukkal.	Tom und Maria sind mit ihrer Arbeit fertig.	elkészültek	0	0
Istenadta tehetsége van a zenéhez.	Er hat ein gottgegebenes Talent für Musik.	zenéhez	0	0
Péter az öccsével inkább már németül beszél, mert ő már Svájcban született és a magyart nem beszéli jól.	Peter redet mit seinem jüngeren Bruder eher auf Deutsch, weil er schon in der Schweiz geboren ist und Ungarisch nicht so gut spricht.	öccsével	0	0
Kellettem neki.	Er brauchte mich.	kellettem	0	0
- Ez miért van így és nem pedig máshogy? - Mert ez így van, Tomi. Ne hagyd, hogy ez megváltozzon, még ha annyira nagyon is akarják.	„Warum ist das so und nicht anders?“ – „Weil es nun mal so ist, Tom. Daran lässt sich nichts ändern, und wenn man es noch so sehr will.“	megváltozzon	0	0
Minden év egy próbaidő az élettől.	Jedes Jahr ist eine Probezeit des Lebens.	próbaidő	0	0
Korán felkeltünk, hogy lássuk a napfelkeltét.	Wir standen früh auf, um den Sonnenaufgang zu sehen.	napfelkeltét	0	0
Mi szükség volt rá, hogy lopj!?	Warum musstest du stehlen?	lopj	0	0
A büdös picsába! Kiszúrt minket egy zsernyák!	Verdammt noch mal! Ein Polizist hat uns bemerkt!	kiszúrt	0	0
Ez mindnyájunk számára egy nehéz helyzet.	Das ist für uns alle eine schwierige Situation.	mindnyájunk	0	0
Ez örökzöld sláger.	Dieses Lied ist zeitlos.	sláger	0	0
Gyötrelmes halála órája.	In der Stunde ihres Todes erleidet sie Qualen.	gyötrelmes	0	0
Holtan találták a menyasszonyát.	Seine Braut wurde tot aufgefunden.	menyasszonyát	0	0
Ellopták tegnap a pénztárcámat.	Mir wurde gestern mein Geldbeutel gestohlen.	pénztárcámat	0	0
- Induljunk vissza! - Bemenjünk a McDonald's-ba?	„Machen wir uns auf den Rückweg!“ – „Wollen wir bei McDonald’s vorbeifahren?“	s-ba	0	0
Máriával őrültségeket is meg lehetett tenni.	Mit Maria konnte man verrückte Dinge tun.	őrültségeket	0	0
Úgy tett, mintha nem félne, mégis jól lehetett látni rajta, hogy hatalmába kerítette a félelem.	Sie tat, als würde sie davor keine Angst haben; ich konnte jedoch deutlich sehen, dass die Angst sie gepackt hatte.	félne	0	0
A halálom a te lelkeden fog száradni.	Mein Tod wird dir immer auf dem Gewissen lasten.	lelkeden	0	0
A második félidő kezdetén a hazai csapat a kiegyenlítésre hajtott.	Zu Beginn der zweiten Halbzeit konnte die Heimmannschaft den Ausgleich erzielen.	félidő	0	0
Noha a magyar nyelv nem különböztet meg hím- és nőnemű alakot egyes szám harmadik személyben, nekünk magyaroknak sem mindegy, kivel vagyunk együtt: egy férfival vagy egy nővel.	Obwohl die ungarische Sprache zwischen männlicher und weiblicher Form in der dritten Person Singular nicht unterscheidet, ist uns Ungarn auch nicht egal, mit wem wir zusammen sind: mit ihm oder mit ihr.	nőnemű	0	0
A nyomor a gyökere minden rossznak.	Armut ist die Wurzel allen Übels.	nyomor	0	0
— Itt forduljon balra! Ballra! Ballra! — Melyik bal? — A másik bal! Amelyik kézen jobboldalt van a hüvelykujj! Molnár úr! Most hajtson oda hátulra, a parkolóba és forduljon meg!	„Hier links abbiegen. – Links! Links!“ – „Welches Links?“ – „Das andere Links! Da, wo der Daumen rechts ist! Mensch, Müller! Jetzt fahren Sie da hinten auf den Parkplatz, und wenden Sie!“	hüvelykujj	0	0
Talán antiszociális vagyok, de ez nem jelenti azt, hogy nem beszélek az emberekkel.	Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	antiszociális	0	0
Hagyta, hogy megcsókolja.	Sie hat sich von ihm küssen lassen.	megcsókolja	0	0
Busz helyett utazzunk inkább vonattal.	Lass uns mit der Bahn statt mit dem Bus fahren!	utazzunk	0	0
Az aranyat nem fogja a rozsda.	Gold rostet nicht.	rozsda	0	0
Rembrandtnak ez a festménye egy mestermű.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	mestermű	0	0
Abbahagyták az éneklést.	Sie hörten auf zu singen.	éneklést	0	0
Kielégítő magyarázattal szolgáltál.	Deine Erklärung ist zufriedenstellend.	szolgáltál	0	0
Vedd lejjebb, kérlek, a hangerőt a zenéről.	Stelle die Musik bitte leiser!	hangerőt	0	0
Ne lapátolj annyira, Tomi! Rágd meg jól az ételt!	Schluck nicht alles so herunter, Tom! Kaue beim Essen!	rágd	0	0
Vettek egy nyuszit házi kedvencnek.	Sie kauften ein Kaninchen als Schmusetier.	nyuszit	0	0
Játszik valamilyen hangszeren?	Spielen Sie ein Instrument?	hangszeren	0	0
Az ősei egy szállodát vezettek.	Seine Eltern haben ein Hotel betrieben.	ősei	0	0
Hova rakjam fel eme naptárat?	Wo soll ich diesen Kalender aufhängen?	rakjam	0	0
Miért hallgattad őt?	Warum hörst du ihm zu?	hallgattad	0	0
Csak az Egyesült Államok és Kína bevétele nagyobb, mint a Black Rock cégé.	Nach den Vereinigten Staaten und nach China hat Black Rock das größte Einkommen.	bevétele	0	0
Mi ez a szúrós szag?	Was ist das für ein stechender Geruch?	szúrós	0	0
Kettesen van.	Er ist auf zwei.	kettesen	0	0
Marinak van egy virág a hajában.	Mary hat eine Blume im Haar.	hajában	0	0
Többen élnek Lengyelországban, mint Romániában?	Hat Polen mehr Einwohner als Rumänien?	lengyelországban	0	0
A halat sóval és borssal fűszereztem.	Ich würzte den Fisch mit Salz und Pfeffer.	sóval	0	0
Seggnyaló!	Arschlecker!	seggnyaló	0	0
Egy emelettel fölöttem lakik.	Er wohnt einen Stock über mir.	fölöttem	0	0
Az idegent megelőzte híre.	Dem Fremden ging sein Ruf voraus.	megelőzte	0	0
A sarkcsillag igazi különlegesség északon. A déli féltekén nincs ilyen.	Der Nordstern ist etwas Besonderes. Einen „Südstern“ gibt es nicht.	különlegesség	0	0
Mivel töltöd az újévet?	Wie verbringst du Neujahr?	újévet	0	0
A bogyók gazdagok ásványi anyagokban, mint a kálium.	Beeren sind reichhaltig an Mineralien wie Kalium.	ásványi	0	0
Hiányzik a könyv néhány lapja.	Einige Seiten des Buches fehlen.	lapja	0	0
Erről én kezeskedem majd.	Dafür werde ich sorgen.	kezeskedem	0	0
Jól lehet, egyes emberek a katolicizmus elvei szerint nevelkedtek, még sincsenek teljesen meggyőződve Isten léte felől.	Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	elvei	0	0
Attól félek, már nem bírjuk visszafordítani a folyamatot.	Ich fürchte, dass wir den Vorgang nicht mehr rückgängig machen können.	visszafordítani	0	0
Miután majdnem leesett, Maria mégis meg tudta tartani az egyensúlyát.	Nachdem sie fast schon hingefallen wäre, konnte Maria doch noch das Gleichgewicht halten.	egyensúlyát	0	0
A cselekedetemmel egy nagyobb vérontást akartam megakadályozni.	Ich wollte ja durch meine Tat noch größeres Blutvergießen verhindern.	vérontást	0	0
Elégettem a papírt.	Ich habe das Papier verbrannt.	elégettem	0	0
Lehúztam Mariról a takarót. Nem volt egyedül. Az átkozott kutya ott feküdt mellette – a kaukázusi malamut az én ágyamban!	Ich zog Maria die Bettdecke weg. Sie war nicht alleine. Der verdammte Hund lag neben ihr – der Kaukasische Owtscharka in meinem Bett!	lehúztam	0	0
Élnek pekingi kacsák Ausztriában?	Leben in Österreich Pekingenten?	pekingi	0	0
Van egy definícióm az optimista és a pesszimista emberre: A pesszimista olyan ember, akinek mindig igaza van, de soha sincs öröme benne. Az optimista viszont olyan, aki mindig bizonytalannak hiszi a jövőt. És ez a hit felelősséggel is jár: el kell fogadnunk, hogy van békés út, mert csak ha ezt elfogadjuk, akkor dolgozhatunk ezért a békéért. Én ezt elfogadom, bár nem mehetek el olyan messzire, hogy azt mondjam: Félretesszük a fegyvert, és akkor béke lesz. A világ nem ilyen egyszerű!	Ich habe eine Definition eines Optimisten und eines Pessimisten: Ein Pessimist ist ein Mensch, der immer recht hat, aber er hat nicht seine Freude daran. Ein Optimist ist ein Mann, der den Glauben besitzt, dass die Zukunft unbestimmt ist. Und dieser Glaube hat auch eine Verantwortung zur Folge: wir müssen annehmen, dass es einen friedlichen Weg gibt, denn nur wenn wir das annehmen, können wir für diesen Frieden arbeiten. Ich werde das annehmen, obwohl ich nicht so weit gehen kann zu sagen: Wir legen unsere Waffen zur Seite, und dann ist der Frieden da. So einfach ist die Welt nicht!	békéért	0	0
A CIA-nál dolgozunk.	Wir arbeiten beim CIA.	cia-nál	0	0
Te vén szélhámos! Ha Tamás még élne, nem tudnál mindent lenyúlni tőlünk. Tamástól kapnál egy jó nagyot! - De sajnos Tamás már nincsen közöttünk és így minden, ami a tiétek, átvándorol az én tulajdonomba.	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	lenyúlni	0	0
A napenergia egy új energiaforrás.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	energiaforrás	0	0
Megbíznak benned.	Sie vertrauen dir.	megbíznak	0	0
A nyelvem hegyén volt a neve, de nem jutott eszembe.	Sein Name lag mir auf der Zunge, aber er fiel mir nicht ein.	hegyén	0	0
Jól éreztétek magatokat Bostonban?	Hat es euch in Boston Spaß gemacht?	éreztétek	0	0
A tó befagyott.	Der See war zugefroren.	befagyott	0	0
Ez lenne a szabadnapom.	Das wäre mein freier Tag.	szabadnapom	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	megjavítja	0	0
Nagyon sokat szövegel fölöslegesen.	Sie spricht unnötig viel.	fölöslegesen	0	0
Üvölteni lenne kedvem.	Mir war zum Heulen zumute.	üvölteni	0	0
Meddig él egy lepke?	Wie lange leben Schmetterlinge?	lepke	0	0
Tanácsot kellene kérned egy orvostól, mielőtt ezt a gyógyszert beveszed.	Du solltest einen Arzt um Rat fragen, bevor du dieses Medikament einnimmst.	beveszed	0	0
Miniszterek, bírók, püspökök és más magasrangú személyek gyűltek össze nagy számban.	Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.	gyűltek	0	0
Penészes a zuhanyzó.	Es ist Schimmel im Duschraum.	zuhanyzó	0	0
Kicsit megzavart az elején.	Es hat mich zuerst verwirrt.	megzavart	0	0
Már lezajlott.	Es ist bereits passiert.	lezajlott	0	0
A pokemonoknak az első generációja a legjobb. Vége a vitának!	Die Pokemons der ersten Generation sind die besten. Ende der Diskussion!	generációja	0	0
Ugye nem akarsz elveszni, ne engedd hát el a mama kezét.	Du willst doch nicht verloren gehen, also lass Mamas Hand nicht los.	elveszni	0	0
Hemzsegnek itt a hangyák.	Hier wimmelt es von Ameisen.	hemzsegnek	0	0
Ha citrommal kínál az élet, csinálj belőle limonádét!	Gibt Zitronen dir das Leben, mach dir Limonade eben!	citrommal	0	0
Tegnap három órával korábban zártuk az éttermet.	Gestern haben wir das Restaurant drei Stunden eher geschlossen.	zártuk	0	0
Van még két szabad asztalunk.	Wir haben noch zwei freie Tische.	asztalunk	0	0
Ő nyolcéves.	Sie ist acht.	nyolcéves	0	0
Nem ismert, hogy hol lettek a kincsek elrejtve.	Es ist nicht bekannt, wo die Schätze versteckt wurden.	kincsek	0	0
A nedves ruha hozzátapad a testhez.	Nasse Kleidung klebt am Körper.	testhez	0	0
Megivott egy sört és rögtön rendelt egy másikat.	Er trank ein Bier aus und bestellte gleich das nächste.	megivott	0	0
Kimerültek a római csapatok.	Die römischen Truppen waren erschöpft.	kimerültek	0	0
Tomi kitűnő egészségi állapotnak örvend.	Tom befindet sich in einem wirklich guten Gesundheitszustand.	örvend	0	0
Talán lekéste a vonatát.	Er hat vielleicht seinen Zug verpasst.	lekéste	0	0
A koronavírus létrehozta a maga celeb orvosait.	Das Coronavirus hat seine Promi-Ärzte kreiert.	celeb	0	0
A fiam, Tomi, és a menyem folyton veszekednek.	Mein Sohn Tom und meine Schwiegertochter streiten stets.	menyem	0	0
- Randa vagy, mint a bűn, de azért szeretlek. - Te meg buta vagy, mint az ágyú, de azért én is szeretlek téged.	„Du bist hässlich wie die Nacht, aber ich liebe dich trotzdem.“ – „Und du bist dumm wie Brot, aber ich liebe dich trotzdem.“	randa	0	0
Halálod után azzá válsz, mint ami születésed előtt voltál.	Nach deinem Tode wirst du sein was du vor deiner Geburt warst.	születésed	0	0
Semmi más dolgod nincs, mint megnyomni azt a gombot, amikor szólok.	Du brauchst nichts zu tun, außer diesen Knopf zu drücken, wenn ich dir Bescheid gebe.	megnyomni	0	0
Azok a tűsarkú cipők lenyűgözően néznek ki, de nehéz bennük járni.	Jene Stöckelschuhe sehen umwerfend aus, aber es ist schwer, in ihnen zu laufen.	lenyűgözően	0	0
Bocsánat, megismételnéd?	Entschuldigung, könntest du das wiederholen?	megismételnéd	0	0
Néhány lépés után megbotlottam és elestem.	Nach einigen Schritten stolperte ich und fiel hin.	megbotlottam	0	0
Az ananász megromlott.	Die Ananas ist schlecht geworden.	megromlott	0	0
- Mi van, kicsim, miért ütsz a párnával? Sírtál? - Horkolsz, nekem holnap meg vizsgám lesz.	„Was ist denn los, Schatz? Warum schlägst du mich mit dem Kissen? Weinst du?“ – „Du schnarchst, und ich habe doch morgen Prüfung!“	vizsgám	0	0
Az én anyukám a legeslegjobb!	Meine Mama ist die Allerbeste!	legeslegjobb	0	0
Az írástudatlan fiatalok megközelítőleg 60%-a lány.	Fast 60% der jugendlichen Analphabeten sind weiblich.	megközelítőleg	0	0
Még csak nem is ismerem a palit.	Ich kenne den Typen noch nicht einmal.	palit	0	0
Az utamban vagy.	Du bist mir im Weg!	utamban	0	0
Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.	bokorban	0	0
Nincs étvágyad?	Hast du keinen Appetit?	étvágyad	0	0
Tom ordított, és kirohant a szobából.	Tom schrie und rannte aus dem Zimmer.	kirohant	0	0
Tom, elegünk van belőled!	Tom, wir haben genug von dir!	elegünk	0	0
Megálltunk dinnyét venni.	Wir haben angehalten, um eine Wassermelone zu kaufen.	dinnyét	0	0
Honnan van ennyi energiád?	Woher hast du so viel Energie?	energiád	0	0
Biztosan sokszor hallottad ezeket a kérdéseket, de most semmi más nem jut eszembe, amit kérdezhetnék tőled.	Diese Frage hast du bestimmt schon oft gehört, aber mir fällt gerade nicht ein, was ich dich sonst noch fragen könnte.	kérdezhetnék	0	0
Átvegyem ezt a munkát?	Soll ich diese Arbeit übernehmen?	átvegyem	0	0
Egyszer csak egy gyengéd hang szólította a nevét: Tom! És egy varázslatosan szép leány alakja tűnt elő és intett neki, hogy kövesse. A varázslat az eszét vette és még beljebb csalta őt a mocsárba.	Plötzlich rief eine zarte Stimme seinen Namen: „Tom!“ und die Gestalt eines wunderschönen Mädchens erschien und winkte ihm, dass er ihr folgen möge. Ihr Zauber machte seine Sinne benommen, und sie führte ihn noch tiefer hinein ins Moor.	mocsárba	0	0
Az asztal a hűtő mellett helyezkedik el.	Der Tisch steht neben dem Kühlschrank.	helyezkedik	0	0
Hogyan lehetek a hasznodra?	Wie kann ich dir nützlich sein?	hasznodra	0	0
Ki emlékezik meg a minden valószínűség szerint legnagyobb népirtás áldozatairól, akik a hódítók által lelték halálukat Amerikában?	Wer gedenkt der Opfer des höchstwahrscheinlich größten Völkermordes, die in Amerika durch die Eroberer den Tod fanden?	halálukat	0	0
Amilyen a vetés, olyan az aratás.	Wie die Zucht, so die Frucht.	aratás	0	0
Mi az az ido?	Was ist Ido?	ido	0	0
Befuccsolt a vállalkozásom.	Mein Geschäft ist pleite gegangen.	befuccsolt	0	0
Elbűvölőnek tartotta a mosolyát.	Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	mosolyát	0	0
- Elnézését kérem, hogy ilyen későn még felkerestem önt. - Nem tesz semmit. Valahogy számítottam a látogatására.	„Entschuldigen Sie, dass ich Sie so spät noch aufsuche.“ – „Macht nichts! Ich habe ja irgendwie mit Ihrem Besuch gerechnet.“	felkerestem	0	0
Megijesztettem az embereket.	Ich habe die Leute erschreckt.	megijesztettem	0	0
Ne idegesíts!	Nerv nicht!	idegesíts	0	0
A halvaszülések megelőzésére irányuló tevékenység nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	Die Prävention von Totgeburten ist sehr schwierig, da viele Ursachen dafür weiterhin entweder unbekannt oder unbehandelbar sind.	kezelhetetlen	0	0
Tom tudja, mik az elvárások.	Tom weiß, was erwartet wird.	elvárások	0	0
Már az óvodában is üzlettársak voltunk.	Wir waren im Kindergarten auch schon Geschäftspartner.	üzlettársak	0	0
Szétválasztotta a tojássárgáját és a fehérjét.	Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	fehérjét	0	0
A főbérlő mondta, hogy a bérleti díjat emelni akarja.	Der Vermieter sagte, dass er die Miete erhöhen will.	főbérlő	0	0
Sok különleges növényt láttunk a botanikus kertben.	Im botanischen Garten sahen wir viele ungewöhnliche Pflanzen.	botanikus	0	0
Ez a te életed. Azaz azt teszel, amit akarsz. Csak fejezd be, hogy mások terhére vagy!	Es ist ja dein Leben; du kannst also tun, was du willst. Nur unterlaß es, anderen zur Last zu fallen!	terhére	0	0
Az agyatlan, gigantikus állatok kihaltak. Hogyan maradt életben Tom mégis!?	Die hirnlosen, riesengroßen Tiere sind ausgestorben. Wie ist Tom denn am Leben geblieben?	kihaltak	0	0
Mennyiért vetted ezt a rabszolgát?	Für wie viel Geld hast du diesen Sklaven gekauft?	rabszolgát	0	0
Láttam a Télapót.	Ich habe den Weihnachtsmann gesehen.	télapót	0	0
Egyáltalán nem ritka, ha valaki kilencven évnél tovább él.	Es ist überhaupt nicht selten, länger als neunzig Jahre zu leben.	évnél	0	0
Kínát mint szárazföldet a Pohaj-, a Sárga-, a Keletkínai- és a Délkínai-tenger határolja.	Das chinesische Festland grenzt an die Bohaisee, das Gelbe Meer, das Ostchinesische Meer und das Südchinesische Meer.	kínát	0	0
Ha a Grimm fivérek most élnének, valószínűleg Tomiról és Mariról írnának egy mesét.	Wenn die Brüder Grimm heute leben würden, würden sie wahrscheinlich ein Märchen über Tom und Maria schreiben.	élnének	0	0
Egy óra múlva befejeződik az előadás.	Der Vortrag wird in einer Stunde enden.	befejeződik	0	0
Mária a garázsból egy irodát alakított ki.	Maria hat aus der Garage ein Büro gemacht.	alakított	0	0
Főzzek egy kávét?	Soll ich Kaffee kochen?	főzzek	0	0
Az emberek megpróbálták a szögesdrót akadályokat megbontani.	Die Menschen versuchten, Stacheldrahtabsperrungen niederzureißen.	akadályokat	0	0
Mi nem ihatunk tejet.	Wir können keine Milch trinken.	ihatunk	0	0
Véglegesen lekapcsolták az atomerőmű kettes blokkját.	Der Block 2 des Kernkraftwerks wurde endgültig abgeschaltet.	lekapcsolták	0	0
A világegyetemben számtalan sok csillag van.	Es gibt unzählig viele Sterne im Universum.	világegyetemben	0	0
A sógorom és én egy évben születtünk; én januárban, ő decemberben.	Mein Schwager und ich sind im selben Jahr geboren: ich im Januar, er im Dezember.	decemberben	0	0
Kész vagyok meghalni a hazáért.	Ich bin bereit, für die Heimat zu sterben.	hazáért	0	0
Ha készpénzzel fizetsz, a gazdaságot támogatod – ha bankkártyával, akkor a bankokat.	Wenn du in bar bezahlst, unterstützt du die Wirtschaft – wenn mit Karte, dann die Banken.	bankokat	0	0
Inkább szeretnék faházban lakni.	Ich möchte lieber in einem Holzhaus wohnen.	faházban	0	0
A történet eredetileg angolul íródott.	Die Geschichte wurde ursprünglich auf Englisch geschrieben.	íródott	0	0
Ne nézzél már így! Megijesztesz!	Hör auf, mich so anzusehen! Du machst mir Angst!	nézzél	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Hacker brechen ohne Erlaubnis in Computer ein.	hackerek	0	0
Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	Löwen ernähren sich von Fleisch.	táplálkoznak	0	0
Egen hagyományok fokozatosan feledésbe merülnek.	Alle diese Traditionen gehen allmählich verloren.	egen	0	0
Ki volt pirosítózva az ajka.	Er hatte gerötete Wangen.	ajka	0	0
A sarló és a kalapács a kommunizmus szimbóluma.	Hammer und Sichel sind ein Symbol des Kommunismus.	kommunizmus	0	0
Egy focicsapat tizenegy játékosból áll.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	focicsapat	0	0
A hernyók megették a káposztát.	Die Raupen haben den Kohl gegessen.	káposztát	0	0
Igazságosan elosztotta az ételt a közösség.	Die Kommune verteilte das Essen gerecht.	igazságosan	0	0
Tomi már régóta van barátságban Máriával.	Tom ist schon lange mit Maria befreundet.	barátságban	0	0
Sziklaszilárd alibije van.	Er hat ein felsenfestes Alibi.	sziklaszilárd	0	0
A csapatkapitány óvást emelt a bíró döntéseellen.	Der Mannschaftsführer legte beim Schiedsrichter Einspruch gegen die Entscheidung ein.	csapatkapitány	0	0
Mintha áramütés ért volna.	Ich war wie vom Blitz getroffen.	áramütés	0	0
Védtelenek vagyunk.	Wir sind schutzlos.	védtelenek	0	0
Finoman tudtára adtam, hogy nemkívánatos személy.	Ich habe ihm beigebracht, dass er unerwünscht ist.	nemkívánatos	0	0
Vénusz, érkezésedkor egy borral foglak köszönteni téged.	Venus, ich werde dich bei deiner Ankunft mit einem Wein willkommen heißen.	köszönteni	0	0
Csak felfelé tolom a biciklit.	Ich schiebe das Fahrrad nur nach oben.	tolom	0	0
Mi valamennyien megbízunk önben.	Wir haben alle Vertrauen zu Ihnen.	megbízunk	0	0
Tegnap kapott egy levelet egy kedves barátjától.	Gestern erhielt sie einen Brief eines alten Freundes.	barátjától	0	0
Tomi mindig megnevettet engem.	Tom bringt mich immer zum Lachen.	megnevettet	0	0
A kis békés faluban elkövetett brutális gyilkosság sokkolta a helyi lakosokat.	Die in dem friedlichen Dörfchen begangene brutale Mordtat schockierte die lokale Anwohnerschaft.	sokkolta	0	0
A férfiak vadásztak, a nők bogyót gyűjtöttek.	Die Männer jagten, die Frauen sammelten Beeren.	vadásztak	0	0
Tom az orvosokkal franciául beszélt.	Tom sprach mit den Ärzten französisch.	orvosokkal	0	0
Ha egy szó jelentésében nem vagy biztos, nézd meg a szótáradban.	Wenn du nicht sicher über die Bedeutung eines Wortes bist, suche es in deinem Wörterbuch.	jelentésében	0	0
Remélem, az építési hatóság hamarosan engedélyezi az építkezést.	Ich hoffe, das Bauamt wird den Bauantrag bald bewilligen.	építkezést	0	0
A falu tele van gazdagokkal. Mind egy szálig maffiózó.	Das Dorf ist voller Reicher. Das sind alles Mafiosi.	maffiózó	0	0
Tüzet gyújtott.	Er steckte ein Feuer an.	gyújtott	0	0
Mária kerülte a szemkontaktust.	Maria vermied den Augenkontakt.	szemkontaktust	0	0
Elszaladt behúzott farokkal.	Er lief mit eingezogenem Schwanz weg.	farokkal	0	0
Egy asszisztenst keresek.	Ich suche eine Assistentin.	asszisztenst	0	0
Senki sem szerethet annyira téged, mint én.	Niemand kann dich so sehr lieben, wie ich dich liebe.	szerethet	0	0
Miért nem figyelmeztettél minket?	Warum hast du uns nicht gewarnt?	figyelmeztettél	0	0
A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	melyekkel	0	0
Kell a pénz, amit kölcsönadtam neked.	Ich brauche das Geld, das ich dir geliehen habe.	kölcsönadtam	0	0
— Ez az enyém, nem? — Már nem. Lenyúltam.	„Das ist meine, nicht wahr?“ – „Nicht mehr. Ich habe sie geklaut.“	lenyúltam	0	0
Nem szánalmas, hanem közkedvelt akarok lenni!!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	közkedvelt	0	0
— Mit csinálsz karácsonykor és szilveszterkor? — Karácsonykor eszem, szilveszterkor meg iszom.	„Was machst du zu Weihnachten und zu Silvester?“ – „Zu Weihnachten esse ich und zu Silvester trinke ich.“	szilveszterkor	0	0
A nimfák táncoltak a fák között, míg a faun fuvolázott.	Die Nymphen tanzten unter den Bäumen, dieweil der Faun flötete.	táncoltak	0	0
Ő adta nekem ezeket a régi pénzeket.	Sie gab mir diese alten Münzen.	pénzeket	0	0
Annyi bambusz van Kínában, hogy csak na.	In China gibt es Bambus in Hülle und Fülle.	bambusz	0	0
Nem is gondoltam volna, hogy ez a gumiszalag ennyire a hasznomra válik, amikor reggel a táskámba tettem.	Ich hätte nie gedacht, dass mir dieses Gummiband so nützlich sein würde, als ich es mir heute Morgen in die Tasche steckte.	táskámba	0	0
Viszket a hátsóm.	Mir juckt der Hintern.	hátsóm	0	0
Ezeket a gyógyszereket csak receptre tudják megvenni.	Die Medikamente kann man nur mit Rezept kaufen.	receptre	0	0
Játszották a tudatlant.	Sie taten so, als wüssten sie nichts.	játszották	0	0
Mindig az adófizetők azok, akik a politikusok rossz döntéseit megfizetik.	Es sind immer die Steuerzahler, die für die schlechten Entscheidungen der Politiker bezahlen müssen.	döntéseit	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.	értékelte	0	0
Azt csak álmodtad.	Das hast du nur geträumt.	álmodtad	0	0
Tamás a legmagasabb nyelvi szinten alkot szövegeket, azonban az írásjelek szabályoknak megfelelő használata iránti fejlődés irányában sajnálatos módon nem mutat elmozdulást.	Tom liefert Texte auf höchstem sprachlichem Niveau, doch hinsichtlich der Verwendung regelkonformer Satzzeichen erweist er sich leider als erziehungsresistent.	irányában	0	0
Hirtelen egy rabló jött elő a sötétségből.	Plötzlich kam ein Räuber aus der Dunkelheit.	sötétségből	0	0
Nem ette meg a vacsoráját.	Sie hat ihr Abendessen nicht aufgegessen.	vacsoráját	0	0
A lakásokat a város építtette.	Die Wohnungen wurden von der Stadt gebaut.	lakásokat	0	0
Sajnálom, ha a jelenlétem zavar benneteket.	Ich bedauere es, wenn euch meine Anwesenheit stört.	jelenlétem	0	0
Tudom már, hogy a bárányok veszélyesebbek a farkasnál.	Ich weiß schon, dass Schafe gefährlicher sind als Wölfe.	bárányok	0	0
A cipőméretem 44-es.	Ich habe Schuhgröße 44.	44-es	0	0
Tomi lenyelt egy bogarat.	Tom hat ein Insekt verschluckt.	lenyelt	0	0
Kinyitják az ablakot.	Sie öffnen das Fenster.	kinyitják	0	0
Így, hogy felszedett néhány kilót a húgod, elég jól néz ki. Van mit rajta fogni.	Deine Schwester sieht gut aus, seit sie einige Kilos zugenommen hat. Sie ist jetzt weiblich kurvig.	felszedett	0	0
Elővett egy füzetet.	Er holte ein Heft hervor.	füzetet	0	0
Ne kényszerítsen minket rá!	Zwingen Sie uns nicht dazu!	kényszerítsen	0	0
Majdnem üresen mennek a buszok oda-vissza.	Die Busse fuhren fast leer hin und her.	buszok	0	0
Gondold meg, hogyan végződhet ez!	Bedenke, wie das enden kann!	végződhet	0	0
Ez felkelti az érdeklődésemet.	Das macht mich neugierig.	felkelti	0	0
A húgom szeretne egy cicát.	Meine Tochter möchte ein Kätzchen.	cicát	0	0
Minden egyes szó fontos jelentéssel bír.	Jedes Wort zählt.	jelentéssel	0	0
Nem akarhatsz politikus lenni! Apád ki fog tagadni.	Du kannst keine Politikerkarriere anstreben! Dein Vater wird dich enterben.	akarhatsz	0	0
Egy cetli repült be a házba, amelyet egy szomszédnő írhatott nekünk. Megkért minket, hogy segítsünk megtalálni az elveszett macskáját.	Uns flatterte eine Nachricht ins Haus, die eine Nachbarin geschrieben hatte. Sie bat uns, ihre verlorene Katze suchen zu helfen.	cetli	0	0
Az első szünetig sorjázzák a dolgozók a most behozott raklap műanyag alkatrészeket.	Die Arbeiter sollen bis zur ersten Pause die jetzt gelieferte Palette Kunststoffteile entgraten.	behozott	0	0
Nem merek leugrani.	Ich traue mich nicht zu springen.	leugrani	0	0
Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	Heute kam ich zu spät zum Raumhafen. Deshalb war ich nicht im Raumschiff, als die Rakete explodierte.	űrhajón	0	0
Gyerünk már! Nyögd ki!	Komm schon! Spuck’s aus!	nyögd	0	0
Tomi minden nőbe beleszeret, akivel csak találkozik.	Tom verliebt sich in jede Frau, der er begegnet.	beleszeret	0	0
Tom behozott egy teli tálca tojást a tyúkudvarból.	Tom holte eine Schale voller Eier vom Hühnerhof.	tálca	0	0
A szabadságot nem lehet pénzen megvásárolni.	Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.	megvásárolni	0	0
Mit sütsz?	Was backst du denn da?	sütsz	0	0
Tomi teljesen elfelejtette, hogy már nem az autópályán van, és kétszázzal hajtott az országúton.	Tom hatte völlig vergessen, dass er nicht mehr auf der Autobahn war, und fuhr mit 200 km/h über die Landstraße.	országúton	0	0
Túl drágának vélem.	Ich denke, das ist zu teuer.	drágának	0	0
Láttam Tomot, ahogy megüti Maryt.	Ich sah Tom Maria schlagen.	megüti	0	0
A házuk előtt áll két rendőrautó.	Vor ihrem Haus stehen zwei Polizeiwagen.	rendőrautó	0	0
El sem hinnénk, hogy ősz van.	Man möchte nicht glauben, dass wir Herbst haben.	hinnénk	0	0
Az ember emberi sejtek, baktériumok és gombák összessége.	Menschen sind eine Einheit aus menschlichen Zellen, Bakterien und Pilzen.	gombák	0	0
Az ember a pálmaolaj és a szója miatt újabb és újabb életterületeket pusztít el az őserdőkben.	Für Soja und Palmöl werden immer neue Lebensräume in den Regenwäldern zerstört.	szója	0	0
A Tom és Mary nevek nekem sajnos totálisan ismeretlenek.	Die Namen Tom und Mary sind mir leider gänzlich unbekannt.	ismeretlenek	0	0
A jazz ugyanazokat a hangjegyeket használja, melyeket Bach is használt.	Jazz verwendet die gleichen Noten, die Bach verwendete.	bach	0	0
Elhalt a nevetés.	Das Lachen erstarb.	elhalt	0	0
Tomi szerette volna Marit elhívni, de félt a visszautasítástól.	Tom wollte Maria bitten, mit ihm auszugehen, aber er hatte Angst, dass sie ablehnen würde.	elhívni	0	0
Ursula hurkot rak az öreg hölgy, Európa nyakába.	Ursula legt der alten Dame Europa ein Seil um den Hals.	hurkot	0	0
A bivaly hadonlít a bikára.	Ein Büffel ähnelt einem Rind.	bivaly	0	0
Tévedni emberi dolog.	Irren ist menschlich.	tévedni	0	0
Pluskin földesúr, Nyikolaj Gogol egyik irodalmi hőse így a saját jobbágyiról: „Elpusztulnak, mint a legyek.”	Feudalherr Pluschkin, einer der literarischen Helden von Nikolai Gogol, über seine leibeigenen Bauern: „Sie krepieren wie die Fliegen!”	elpusztulnak	0	0
Amikor gimnazista voltam, minden reggel hatkor keltem.	Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.	gimnazista	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.	megégette	0	0
A társadalomba azt lehet beilleszteni, aki be akar illeszkedni.	Integriert werden kann, wer sich integrieren lassen will.	illeszkedni	0	0
Sejtésem sincs róla, hogy ezt ő hogyan gondolta.	Keine Ahnung, wie er das gemeint hat.	sejtésem	0	0
Tamás kigombolta az ingét és ledobta magáról.	Tom knöpfte sich das Hemd auf und warf es zur Seite.	ledobta	0	0
Utálom a reklámokat!	Ich hasse Werbungen!	reklámokat	0	0
Tomi meg akarta csókolni Karcsit, de az orrba gyűrte.	Tom wollte Karl küssen, aber er hat ihm auf die Nase geschlagen.	orrba	0	0
Tomi nemsokára betölti a harmincadik életévét.	Tom geht auf die Dreißig zu.	betölti	0	0
Egy kifizetődő vállalkozása van.	Er machte ein rentables Geschäft.	vállalkozása	0	0
Elfelejtetted bekötni a cipődet.	Du hast vergessen, dir die Schuhe zuzuschnüren.	bekötni	0	0
Meg kell látogatnom a barátomat a kórházban.	Ich muss meinen Freund im Krankenhaus besuchen.	látogatnom	0	0
Én egy olyan embernek gondolom őt, akit a farka vezérel, és aki egy numerát sem tud kihagyni.	Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	vezérel	0	0
- Miért zümmög Tomi? - Szerintem egy szúnyoggal beszélget. Azt mondta, ő érti a nyelvüket.	„Warum summt Tom?“ – „Ich denke, er spricht mit einer Mücke. Er sagte, er verstehe ihre Sprache.“	nyelvüket	0	0
A férfi megijesztette a kisgyerekeket.	Der Mann hat die kleinen Kinder erschreckt.	megijesztette	0	0
Tíz fát ültettem. Nyolc megfogant, kettő nem eredt meg.	Ich habe zehn Bäume gepflanzt, acht sind angegangen und zwei sind eingegangen.	ültettem	0	0
Kinyitotta az ablakot és kimászott.	Sie öffnete das Fenster und kletterte hinaus.	kimászott	0	0
Ez a videó az ön országában nem érhető el.	Dieses Video ist in Ihrem Land nicht verfügbar.	érhető	0	0
Mária semmibe veszi a nincstelen férfiakat.	Maria ignoriert vermögenslose Männer.	nincstelen	0	0
Fordítani a Tatoebán sokkal jobban szórakoztat, mint a házi feladatot elkészíteni.	Auf Tatoeba übersetzen macht mehr Spaß als Hausaufgaben machen.	szórakoztat	0	0
Nem tudnád ezt egyszerűbben elmagyarázni?	Könntest du das nicht etwas einfacher erklären?	egyszerűbben	0	0
Ha nincs elég pénzed, valamennyit tudok neked kölcsönadni.	Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir was.	kölcsönadni	0	0
Arra ébredtem, hogy egy fehérruhás férfi áll az ágynak a végénél, amelyben feküdtem.	Als ich aufwachte, stand ein Mann in weißer Kleidung am Ende des Bettes, in dem ich lag.	végénél	0	0
A férfi egy vadidegen volt.	Der Mann war ein Wildfremder.	vadidegen	0	0
A széllökés, a fuvallat bátyja, hogy demonstrálja erejét, megpróbálta felkapni Mária – mondhatnánk – kishúgát, Hildegárdot, a levegőbe, de mindhiába; stabilan állt a földön.	Die Bö, die große Schwester des Windstoßes versuchte die – könnte man sagen – kleine Schwester Marias, Hildegard, in die Luft zu heben, um ihre eigene Stärke zu zeigen, sie konnte aber nicht; die stand stabil auf dem Boden.	stabilan	0	0
Olyan éhes vagyok, hogy most mindent fel bírnék falni.	Ich habe jetzt so großen Hunger, dass ich alles auffressen könnte.	falni	0	0
Mennyi szabadságod van?	Wie viele Tage hast du Urlaub?	szabadságod	0	0
Ez a kávéfőző olasz gyártmány.	Diese Kaffeemaschine ist ein italienisches Fabrikat.	gyártmány	0	0
Tom a szokásai rabja és mindennap jóformán ugyanazt csinálja.	Tom ist ein Gewohnheitstier und macht jeden Tag so ziemlich das Gleiche.	szokásai	0	0
Ezek a cipők nem alkalmasak hegymászásra.	Diese Schuhe sind nicht zum Klettern geeignet.	alkalmasak	0	0
Nehezedre esik megköszönni?	Fällt es dir schwer, danke zu sagen?	nehezedre	0	0
Egy egyetemi diploma még nem garantál munkahelyet.	Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	munkahelyet	0	0
Frufruért nem kell fodrászhoz menned! Vágok én neked egyet sövényvágó ollóval!	Für Stirnfransen musst du nicht zum Friseur. Die schneide ich dir mit der Heckenschere.	ollóval	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	magok	0	0
- Ide nézz! Egy egyedülálló alkotás! - De hisz' ez egy szendvics! - Igazad van! Úgy néz ki. De ez egy műalkotás!	„Schau her! Eine einzigartige Kreation!“ – „Es ist doch nur ein Sandwich!“ – „Du hast recht. Es sieht so aus. Aber es ist ein Kunstwerk!“	műalkotás	0	0
- Egyszerűen nem tudtam itt kapcsolatot kiépíteni az emberekkel. - Ez valamelyest feltűnt nekem is.	„Ich habe zu den Leuten hier einfach keine Beziehung aufbauen können.“ – „Ich habe es ein bisschen bemerkt.“	valamelyest	0	0
Szárnyalt a boldogságtól ezidáig.	Bis jetzt ist er überglücklich.	boldogságtól	0	0
Mari frizurája többe került, mint az egész űrprogram.	Marias Frisur kostete mehr als das ganze Weltraumprogramm.	frizurája	0	0
Három teherautóval akar jönni a bútorokhoz? De hiszen nincs annyi bútorom.	Mit drei Möbelwagen wollen Sie kommen? So viele Möbel habe ich ja gar nicht.	teherautóval	0	0
A németeknek szabad jómódban élniük, csak nem lehetnek németek.	Die Deutschen dürfen im Wohlstand leben, nur keine Deutschen sein.	élniük	0	0
Milyen gyakran edzel?	Wie oft trainierst du?	edzel	0	0
Sajnos, téves következtetést vontam le.	Leider habe ich einen falschen Schluss gezogen.	vontam	0	0
Tomi nem nagyon erőltette meg magát a konyhapadló takarításánál. Még mindig mocskos.	Tom hat sich beim Reinigen des Küchenbodens nicht besonders viel Mühe gegeben. Da ist noch immer Dreck.	erőltette	0	0
Ez az óra vízálló.	Diese Uhr ist wasserdicht.	vízálló	0	0
Ezt a levelet nagyapának küldtem.	Ich habe Opa diesen Brief geschickt.	nagyapának	0	0
— Valamit rosszul csinálunk mi az életben? — kérdeztük egymástól, amikor láttuk volt osztálytársunkat, Tomit, kiszállni a G-s Mercijéből.	„Machen wir im Leben etwas falsch?“ – fragten wir uns, als wir unseren ehemaligen Mitschüler Tom aus seinem Mercedes G steigen sahen.	kérdeztük	0	0
Ezt úgy hívják, hogy megvesztegetés.	Das nennt sich „Bestechung“.	megvesztegetés	0	0
Remélem, győzök.	Ich hoffe, dass ich gewinne.	győzök	0	0
Mi késztetett arra, hogy megváltoztasd a véleményedet?	Was brachte dich dazu, deine Meinung zu ändern?	késztetett	0	0
Megegyeztek az árban.	Sie einigten sich auf einen Preis.	árban	0	0
Ez a tradíció az 1907-es évig nyúlik vissza.	Diese Tradition reicht bis ins Jahr 1907 zurück.	tradíció	0	0
Krétával rajzoltak a járdára a gyerekek.	Die Kinder zeichneten mit Kreide etwas auf den Bürgersteig.	járdára	0	0
C-s jogsim is van.	Ich habe einen Führerschein Kategorie C.	jogsim	0	0
Kevés ember ismeri nevének jelentését.	Wenige Menschen kennen die Bedeutung ihres Namens.	nevének	0	0
Mi volt gyerekkorod álma?	Was war dein Kindheitstraum?	gyerekkorod	0	0
Ez az orosz szó szerinti fordítása?	Ist das eine wörtliche Übersetzung aus dem Russischen?	fordítása	0	0
Mi nyolckor már fekszünk.	Wir sind um acht schon im Bett.	fekszünk	0	0
Amikor a tanár belép az osztályba, a diákoknak fel kell állniuk.	Wenn der Lehrer die Klasse betritt, müssen die Schüler aufstehen.	állniuk	0	0
Bocsánat, engedje meg, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.	Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.	cikkben	0	0
Szopd le a faszom!	Lutsch meinen Schwanz.	szopd	0	0
- Már a tizedik dobozos sört bontod. - Igen. Szomjas vagyok.	„Du machst schon das zehnte Dosenbier auf.“ – „Ja. Ich habe Durst.“	dobozos	0	0
A találkozási pont az általános iskolánál lévő tornaterem előtti parkoló.	Treffpunkt ist der Parkplatz vor der Sporthalle an der Grundschule.	iskolánál	0	0
Egy kis időre van szükségem, hogy átgondoljam.	Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.	átgondoljam	0	0
Az államháztartás olyan háztartás, ahol mindenki enni szeretne, de mosogatni meg senki.	Der Staatshaushalt ist ein Haushalt, in dem alle essen möchten, aber niemand Geschirr spülen will.	mosogatni	0	0
Többszáz elefánt pusztult el a száraz időszak miatt.	Durch die Dürre kamen hunderte Elefanten um.	pusztult	0	0
Úgy dalol, mint a pacsirta és úgy táncol, mint egy balerina.	Er singt wie eine Nachtigall und tanzt wie ein Derwisch.	balerina	0	0
Elégedett vagy a testeddel.	Bist du mit deinem Körper zufrieden?	testeddel	0	0
Az emberek halandóak. Akiket szeretnek, azok mégis halhatatlanok.	Menschen sind sterblich. Geliebte Menschen jedoch sind unsterblich.	halhatatlanok	0	0
Nincsenek kérdéseim.	Ich habe keine Fragen.	kérdéseim	0	0
Felnézett.	Sie schaute nach oben.	felnézett	0	0
Emelje kicsit feljebb a keretet!	Heben Sie den Rahmen etwas höher.	keretet	0	0
Ha megütsz, visszaütök.	Wenn du mich haust, hau ich zurück.	megütsz	0	0
Szennyezett világunkban lassan láthatóvá válik a levegő.	In unserer verschmutzten Umwelt wird die Luft langsam sichtbar.	láthatóvá	0	0
Minél csekélyebb valakinek az értelmi szintje, annál kevésbé veszi azt észre.	Je weniger Verstand einer hat, umso weniger merkt er den Mangel.	értelmi	0	0
Az ötös buszra kell szállnia.	Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.	szállnia	0	0
- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	keddi	0	0
Életem gyertyája hamarosan kialszik.	Die Kerze meines Lebens wird bald erlöschen.	kialszik	0	0
Megőrizzük a békét, akár harc árán is.	Wir werden den Frieden bewahren, sogar durch Kriege.	megőrizzük	0	0
Letört a körmöm.	Ich habe mir den Nagel abgebrochen.	körmöm	0	0
Meg tudja ön becsülni a gyémánt értékét?	Können Sie den Wert des Diamanten schätzen?	becsülni	0	0
Mi volt Mary leánykori neve, mielőtt férjhez ment?	Wie war Marias Mädchenname, bevor sie geheiratet hat?	leánykori	0	0
PC pozícióban összehegesztettem a csöveket.	Ich habe die Rohre in Position PC zusammengeschweißt.	pc	0	0
A viccelődésével oldotta a feszültséget a teremben.	Sein Scherz lockerte die Spannung im Raum.	oldotta	0	0
A múzeum bejáratánál négy modell található, melyek a város időbeli fejlődését szemléltetik.	Im Eingangsbereich des Museums stehen vier Modelle, die die historische Entwicklung der Stadt veranschaulichen.	fejlődését	0	0
A férfiak vadásztak, a nők bogyót gyűjtöttek.	Die Männer jagten, die Frauen sammelten Beeren.	bogyót	0	0
A távolság meglágyítja a szíveket.	Abwesenheit macht das Herz zärtlicher.	szíveket	0	0
Az európaiak alszanak, mint az emberek Csipkerózsika országában, akiket a boszorkány elvarázsolt és álmot bocsátott rájuk, de ez alkalommal nem jön a szőke herceg.	Europäer schlafen wie Leute in Dornröschens Heimat, die die Hexe verzaubert und in Schlaf versetzt, aber diesmal gibt's keinen Märchenprinzen.	csipkerózsika	0	0
Földműves vagyok.	Ich bin ein Bauer.	földműves	0	0
Olyan hosszú a szoknyája, hogy leér a földig.	Ihr Rock ist so lang, dass er bis zum Boden reicht.	szoknyája	0	0
A terroristáknak tűzálló útlevele van.	Terroristen haben einen feuerfesten Reisepass.	terroristáknak	0	0
Állampolgári kötelezettségének tartotta jelenteni az esetet a rendőrségnek.	Sie hielt es für ihre bürgerliche Pflicht den Vorfall der Polizei zu melden.	állampolgári	0	0
Ez a könyv első kiadása.	Das ist die Erstausgabe des Buches.	kiadása	0	0
— Mennyi pénzed van? — Semennyi.	„Wie viel Geld hast du?“ – „Keins.“	semennyi	0	0
Ők megbíztak benned.	Sie vertrauten dir.	megbíztak	0	0
Kolumbiában spanyolul beszélnek.	In Kolumbien spricht man Spanisch.	kolumbiában	0	0
Nem tudok idejében elkészülni.	Ich kann mich nicht rechtzeitig fertigmachen.	elkészülni	0	0
Szeretem az esküvőket.	Ich liebe Hochzeiten.	esküvőket	0	0
Tegnap este még egyszer átgondoltam a javaslatát. Tulajdonképpen hogyan képzeli ezt el?	Ich habe mir Ihren Vorschlag von gestern Abend noch einmal durch den Kopf gehen lassen. Wie stellen Sie sich das eigentlich vor?	javaslatát	0	0
Másodszorra nem esem ebbe a csapdába.	Ein zweites Mal falle ich darauf nicht herein.	esem	0	0
Önnek nincsenek bizonyítékai.	Sie haben keine Beweise.	bizonyítékai	0	0
A líra egyik kiemelkedő ismerőjének tartom őt.	Ich halte ihn für einen hervorragenden Kenner der Welt der Poesie.	líra	0	0
Mária nem értene egyet.	Maria würde nicht zustimmen.	értene	0	0
Nem tudtam a repülőgépen aludni.	Ich konnte im Flugzeug nicht schlafen.	repülőgépen	0	0
Mindannyian hibázunk.	Wir alle machen Fehler.	hibázunk	0	0
A kisszótárak kevés szót tartalmaznak.	Die Miniwörterbücher enthalten wenige Wörter.	tartalmaznak	0	0
Szeretném megmérni a vérnyomását.	Ich möchte Ihren Blutdruck messen.	vérnyomását	0	0
Összegyűjtöttem a bátorságomat, és megszólítottam.	Ich habe mir ein Herz genommen und sie einfach gefragt.	összegyűjtöttem	0	0
Főúr! Ez a pohár repedt.	Herr Ober, dieses Glas ist gesprungen.	repedt	0	0
Sok ember nem ismeri fel a saját hangját felvételről.	Viele Menschen erkennen ihre eigene Stimme auf einer Aufnahme nicht.	felvételről	0	0
A kételkedők alkotják a többséget.	Die Skeptiker sind in der Mehrheit.	alkotják	0	0
A fülek és az orr az egész életünkben nőnek.	Ohren und Nasen wachsen das ganze Leben lang.	fülek	0	0
Mondta ugyan, hogy vannak apróbb hibái, de neki egy akkora púpja volt, mint egy tevének.	Obgleich sie sagte, sie habe kleinere Fehler, hatte sie doch einen riesigen Buckel, wie ein Kamel ihn hat.	apróbb	0	0
A demokráciáért minden nap meg kell vívni.	Für die Demokratie muss man jeden Tag kämpfen.	vívni	0	0
A magyar felvilágosodás legjelentősebb teljesítménye a nyelvújítás volt.	Die bedeutendste Leistung der ungarischen Aufklärung war die Sprachreform.	legjelentősebb	0	0
Adományokat gyűjt vakok részére.	Sie sammelt Spenden für blinde Menschen.	adományokat	0	0
Ahhoz, hogy az ember másokkal kijöjjön, először magával kell tisztában lennie.	Um mit anderen zu harmonieren, muss man zuerst mit sich selbst im Reinen sein.	kijöjjön	0	0
Nem látta Gábor a teherautót.	Gabriel hat den Lkw nicht gesehen.	gábor	0	0
Olykor igencsak nehéz megtalálni a szavakat, melyek egy hullámzó tengert alkotnak, melynek felszínére juthatunk néha, máskor viszont jó mélyre süllyedünk a vízében.	Bisweilen ist es sehr schwierig, die Worte zu finden. Sie erschaffen ein Meer voller Wellen; manches Mal können wir uns an der Oberfläche treiben lassen, und ein anderes Mal stürzen wir uns sehr tief hinab in seine Wasser.	süllyedünk	0	0
Tom élete a munkahelyről es a drogokról szól.	Bei Toms Leben geht es um seinen Arbeitsplatz und um Drogen.	drogokról	0	0
Tintafoltot nehéz kimosni.	Es ist schwer, Tintenflecken auszuwaschen.	kimosni	0	0
Becsukta a szemét a gyerek, és megjátszotta, hogy alszik.	Das Kind schloss die Augen und tat so, als schliefe es.	megjátszotta	0	0
A tanulóknak szorgalmasabban kellene tanulniuk.	Die Schüler sollten fleißiger lernen.	tanulniuk	0	0
Csukjátok be az ablakot!	Schließt die Fenster!	csukjátok	0	0
Nem kísérem el őket.	Ich begleite sie nicht.	kísérem	0	0
Lehetőségünk lesz rá, hogy a dolgainkat megismertessük a világgal.	Wir werden die Möglichkeit bekommen, unsere Sache der ganzen Welt bekannt zu machen.	dolgainkat	0	0
Eltitkolta előlem a tényeket.	Er verheimlichte mir die Tatsachen.	eltitkolta	0	0
A fahéj támogatja a szív- és érrendszer egészségét.	Der Zimt unterstützt die Gesundheit des Herz- und Gefäßsystems.	egészségét	0	0
Figyelj oda, mikor a lépcsőn lemész.	Pass auf, wenn du die Treppe hinuntergehst.	lemész	0	0
A testek lassan fejlődnek, de gyorsan elmúlnak.	Körper wachsen langsam und sterben schnell.	fejlődnek	0	0
Tízen voltunk.	Wir waren zehn.	tízen	0	0
Tom papája rádiós tiszt volt a katonaságnál.	Toms Großvater war Signaloffizier in der Armee.	papája	0	0
Ha jól emlékszem, unokatestvérek.	Wenn ich mich recht erinnere, sind sie Cousins.	unokatestvérek	0	0
Hiszen tudod, hogy soha nem bántanálak.	Du weißt doch, dass ich dir nie weh täte.	bántanálak	0	0
Hol vannak a szárnyaim?	Wo sind meine Flügel?	szárnyaim	0	0
A gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	börtönre	0	0
Olyan dolgokról beszélt Tomi Marinak, amilyeneket magában szokott tartani.	Tom sprach mit Maria über Dinge, die er normalerweise für sich selbst behielt.	amilyeneket	0	0
Az isten minden madárnak ad mit enni, de a fészkébe nem viszi.	Gott gibt jedem Vogel sein Futter, aber er wirft es ihm nicht ins Nest.	madárnak	0	0
Majd észreveszed a különbséget.	Du wirst den Unterschied sehen.	észreveszed	0	0
Tanácstalan volt az orvos.	Der Arzt war ratlos.	tanácstalan	0	0
Hol van a szűrő?	Wo ist denn das Nudelsieb?	szűrő	0	0
Ha valakinek kételye támadna, az emelje fel a kezét.	Sollte jemand Zweifel haben, so hebe er die Hand.	támadna	0	0
Egész nap ki-be járkálsz.	Den ganzen Tag läufst du hinaus und herein.	járkálsz	0	0
Remélem, az egész Massachussets-ből elhúzza a belét!	Ich hoffe, dass er ganz aus Massachussets verschwindet.	belét	0	0
Olyan érzésre, mint a szeretet, István képtelen. Csak a birtoklás.	Zu einem Gefühl wie Liebe ist Stefan überhaupt nicht in der Lage. Dem geht es nur um Besitz.	birtoklás	0	0
Visszatért a tetthelyre.	Er kehrte zurück zum Tatort.	tetthelyre	0	0
Tudod, hogy mi a különbség mikroszkóp és teleszkóp között?	Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?	mikroszkóp	0	0
Ráesett Tom lábára a súlyzó.	Die Hantel ist Tom auf den Fuß gefallen.	ráesett	0	0
Ma lehajtasz ebből az anyagból 100-at, holnap 110-et kell, holnapután meg 120-at. Én azt mondom, 90 darab elég lesz.	Wenn du heute 100 Stück abkantest, verlangen sie morgen 110 und übermorgen 120. Ich sage dir, 90 Stück reichen.	100-at	0	0
A javaslatodat papírra vetettem. Figyelmesen el fogom olvasni ezt a jegyzetet hamarosan, és el fogok gondolkodni rajta.	Deinen Vorschlag habe ich zu Papier gebracht. In Kürze werde ich diese Notiz sehr aufmerksam durchlesen und darüber nachdenken.	jegyzetet	0	0
Korán elhunytak a szüleid?	Sind deine Eltern früh gestorben?	elhunytak	0	0
El kéne kerülnöd, hogy ilyen fajta hibákat véts.	Du musst es vermeiden, diese Art Fehler zu machen.	kerülnöd	0	0
Fadil Németországba utazott, hogy kipróbálja autópályán az új Lamborghinijét.	Fadil ist nach Deutschland gereist, damit er auf der Autobahn seinen neuen Lamborghini ausprobieren kann.	kipróbálja	0	0
Otthon felejtettem a vezetői engedélyemet.	Ich vergaß meinen Führerschein zu Hause.	engedélyemet	0	0
Sokan otthagyták az autójukat a hóban.	Viele Fahrer ließen ihr Auto im Schnee stehen.	otthagyták	0	0
Ragályos betegségben szenved.	Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.	ragályos	0	0
A történet szerencsésen végződik.	Die Geschichte endet glücklich.	szerencsésen	0	0
Tomi lány lakótársa gyakran hagyja a mosogatóban a szennyes edényeket.	Toms Mitbewohnerin lässt oft schmutziges Geschirr in der Spüle stehen.	lakótársa	0	0
Valószinűleg repülni fogunk.	Wir werden wahrscheinlich fliegen.	valószinűleg	0	0
Soha nem szívtál el egy szál cigarettát sem!?	Du hast noch nie eine einzige Zigarette geraucht?	szívtál	0	0
Tom, az a megátalkodott szemét, a halálba kergette Máriát.	Tom, dieses Schwein, hat Maria in den Selbstmord getrieben.	kergette	0	0
A nap lebarnítja a bőrömet.	Die Sonne bräunt meine Haut.	bőrömet	0	0
Mária kerülte a szemkontaktust.	Maria vermied den Augenkontakt.	kerülte	0	0
Majdnem mindenkit megfertőzött herpesszel az út során.	Sie steckte fast jeden auf der Tour mit Herpes an.	megfertőzött	0	0
Szívesen tetem, Tom.	Das habe ich gerne gemacht, Tom.	tetem	0	0
Gyuri saját testsúlyos gyakorlatokat csinál.	Georg trainiert mit dem eigenen Körpergewicht.	gyakorlatokat	0	0
Egy hetet voltunk Görögországban és most megint egy évet taposunk a mókuskerékben, hogy a számlákat ki tudjuk fizetni. Szánalmas!	Wir waren eine Woche in Griechenland, und jetzt laufen wir wieder ein Jahr im Hamsterrad, damit wir die Kosten bezahlen können. Erbärmlich!	görögországban	0	0
A bejárónő kitakarítja majd a vendégszobát.	Die Haushelferin wird das Gästezimmer sauber machen.	bejárónő	0	0
Az egyik műszak tiszta albán az öntödében, a másikban vannak a németek.	Die eine Schicht in der Gießerei ist voller Albaner, die Deutschen sind in der anderen.	albán	0	0
Helyesen cselekedtünk?	Haben wir das Richtige getan?	cselekedtünk	0	0
A vagyonadó fölemésztette az örökségem jelentős részét.	Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	örökségem	0	0
Tomi apósa nagyon szereti a szőlőt. Másfél litert is meg tud belőle inni naponta.	Toms Schwiegervater liebt Trauben sehr. Er kann davon anderthalb Liter täglich trinken.	litert	0	0
Rövid gondolkodás után úgy döntött Tom, hogy megsemmisíti naplója feljegyzéseit.	Kurz entschlossen vernichtete Tom seine Tagebuchaufzeichnungen.	feljegyzéseit	0	0
Köszönjük, hogy nálunk vásárolsz!	Danke, dass du bei uns einkaufst.	vásárolsz	0	0
Ruhák hevernek szanaszét a padlón.	Kleider lagen über den Fußboden verstreut.	hevernek	0	0
Prága Csehország fővárosa.	Prag ist die Hauptstadt von Tschechien.	prága	0	0
Ezt ajánlották nekem.	Es ist mir empfohlen worden.	ajánlották	0	0
Anya és apa átadták nekem az irányítást. Úgyhogy az lesz, amit mondok!	Mama und Papa haben mir das Kommando übertragen. Was ich sage, gilt also!	átadták	0	0
Időt veszítenek.	Sie verlieren Zeit.	veszítenek	0	0
Gyűlöli a rovarokat.	Sie hasst Insekten.	rovarokat	0	0
Aki a fillért nem becsüli, az a forintot nem érdemli.	Wer den Groschen nicht ehrt, ist den Schilling nicht wert.	becsüli	0	0
Néha azt gondolhatnánk, ez a tanár nem akarja, hogy a diákjai tanuljanak valamit.	Manchmal denkt man: Dieser Lehrer will nicht, dass seine Schüler etwas lernen.	diákjai	0	0
A modern művészetek nem hatnak meg engem.	Moderne Kunst interessiert mich nicht.	művészetek	0	0
Elmagyaráznád, kérlek, az ötletedet?	Würdest du mir bitte deine Idee erklären?	elmagyaráznád	0	0
Szeretek képregényeket olvasni.	Ich liebe es, Comics zu lesen.	képregényeket	0	0
Egy hirdetőoszlopnál álltam és úgy tettem, mintha olvasnám a plakátot.	Ich blieb neben einer Litfaßsäule stehen und tat so, als läse ich ein Plakat.	plakátot	0	0
Heteken át készült Tomi a vizsgára.	Tom bereitete sich wochenlang auf die Prüfung vor.	heteken	0	0
Már ellenszenvet váltanak ki belőlem a reklámok, annak gyártói és megrendelői.	Ich empfinde schon Abscheu gegen alle Reklame, gegen die, die sie herstellen, und die, die sie in Auftrag geben.	váltanak	0	0
A darab a főszereplő halálával zárul.	Das Stück endet mit dem Tod des Protagonisten.	zárul	0	0
Vettem a Lidlben néhány saját márkás terméket kedvező áron.	Ich habe bei Lidl einige günstige Eigenmarkenprodukte gekauft.	márkás	0	0
A képzést otthon, az iskolában és mindenekelőtt az élettől kapjuk.	Unsere Bildung bekommen wir zu Hause, in der Schule und vor allem vom Leben selbst.	képzést	0	0
Ezt nem várhatja el az ember.	Das kann man nicht erwarten.	várhatja	0	0
Tényleg szükségünk van a segítségetekre.	Wir brauchen wirklich eure Hilfe.	segítségetekre	0	0
Az egyik kopó, a másik eb.	Das ist Jacke wie Hose.	kopó	0	0
Pillantása találkozott az övével.	Ihre Augen trafen die seinen.	övével	0	0
Februárban volt egy rövid szabadságunk.	Im Februar hatten wir einen kurzen Urlaub.	februárban	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	megállapítottuk	0	0
Hogyhogy mindig én vagyok az, akinek szenvednie kell?	Wieso bin ich immer derjenige, der leiden muss?	szenvednie	0	0
Tomi állapota rosszabbodott.	Toms Zustand verschlechterte sich.	rosszabbodott	0	0
Néha jó érzés, csak úgy céltalanul kóborolni.	Manchmal macht es Spaß, einfach ziellos umherzustreifen.	céltalanul	0	0
Tomi rajzolt a kocsim hátsó, poros szélvédőjére egy péniszt.	Tom zeichnete auf die staubige Heckscheibe meines Wagens einen Penis.	péniszt	0	0
A zulu törzsnek Dél-Afrikában saját nyelve van.	Der Zulustamm in Südafrika hat seine eigene Sprache.	zulu	0	0
Apám, amikor mi már nagyjából felnőttünk, elkezdett olajképeket festeni, noha nem volt jó kézügyessége.	Papa, wenn wir schon fast Erwachsener geworden sind, hat angefangen, Ölgemälde zu malen, obschon er keine gute Fingerfertigkeit gehabt hat.	felnőttünk	0	0
Nem tudok egyetérteni veled.	Ich kann dir nicht zustimmen.	egyetérteni	0	0
Te vagy a történész.	Du bist der Historiker.	történész	0	0
Hol találsz táplálékot a világűrben?	Wie findest du Nahrung im Weltraum?	táplálékot	0	0
Majd' mindenbe egyszerűbb belevágni, mint befejezni.	Fast alles ist leichter begonnen als zu Ende geführt.	belevágni	0	0
Az uk az északi fal mellett vannak, a z-profilok meg a tetőn.	Die Us sind neben der nördlichen Wand, und die Z-Profilen auf dem Dach.	uk	0	0
Elázott a cipőm.	Meine Schuhe sind nass geworden.	elázott	0	0
Csépelte a gabonát.	Er drosch das Getreide.	gabonát	0	0
Egy méter az egymilliárd nanométer.	Ein Meter beinhaltet eine Milliarde Nanometer.	egymilliárd	0	0
A teória utolsó szószólói egymás után hunynak el.	Die letzten Verfechter dieser Theorie versterben nach und nach.	teória	0	0
Szomjan halok.	Ich verdurste.	szomjan	0	0
Alá tudja ezt támasztani bármi bizonyítékkal?	Können Sie das beweisen?	támasztani	0	0
A macskák nem félnek a tűztől.	Katzen haben keine Angst vor Feuer.	tűztől	0	0
Ebben a világban az erény hátrány.	In dieser Welt ist die Tugend ein Nachteil.	hátrány	0	0
Úgy keringenek körülöttünk a legyek, mint atommag körül az elektronok.	Fliegen schwirren um uns herum wie Elektronen um Atomkerne.	keringenek	0	0
Vannak szép, színes hernyók, nem csak a pillangók lehetnek szépek.	Nicht nur Schmetterlinge können schön sein; es gibt auch schöne bunte Raupen.	pillangók	0	0
Zongorán kísérte az énekest.	Sie begleitete den Sänger am Klavier.	kísérte	0	0
Cafatokra tépte a levelét.	Sie riss ihren Brief in Fetzen.	cafatokra	0	0
- Hova tetted a zseblámpát? - Zsebre.	„Wo hast du die Taschenlampe hingesteckt?“ – „In meine Tasche.“	zseblámpát	0	0
A vita verekedésig fajult.	Die Diskussion endete in einer Prügelei.	fajult	0	0
Tökéletesre fejlesztette a nehéz esetű vevőkkel való bánásmódot.	Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	fejlesztette	0	0
- Érti a mi nyelvünket? - kérdezte a szemüveges hivatalnok a sötétbőrű emberkétől.	„Verstehen Sie unsere Sprache?“, fragte der brillentragende Beamte den kleinen, dunkelhäutigen Mann.	nyelvünket	0	0
A szavak, nincs elég időm, általában azt jelentik, más a fontossági sorrendem.	Am häufigsten bedeuten die Worte „Ich habe nicht genug Zeit“ „Ich habe andere Prioritäten.“	fontossági	0	0
Már nem szorulok rá senkire.	Ich bin auf niemanden mehr angewiesen.	szorulok	0	0
Hogy lesz egy nőből matematikus?	Wie wird man Mathematikerin?	matematikus	0	0
Ezt gyakrabban kellene hordanod.	Das solltest du öfter tragen.	hordanod	0	0
Anyja gyakran ellenőriz minden kis hibát, amit Spenser elkövet.	Spensers Mutter überprüft oft jeden kleinen Fehler, den er macht.	elkövet	0	0
Kéz a kézben sétáltunk a folyóparton.	Wir sind am Flussufer Hand in Hand spazieren gegangen.	folyóparton	0	0
Tomi már azon volt, hogy megveri az egyik Mikulást a városban.	In der Stadt war Tom nahe dran, einen Nikolaus zu verprügeln.	mikulást	0	0
Ne vigyetek semmilyen ételt a sátorba, mert odacsalogatja az állatokat!	Keine Nahrungsmittel ins Zelt mitnehmen, da dadurch Tiere angelockt werden!	sátorba	0	0
Hoppá! Ezt majdnem elfelejtettem berakni a csomagtartóba.	Hoppala! Ich habe fast vergessen, das hier in den Kofferraum zu legen.	berakni	0	0
Ezeket az alakokat láttad tegnap?	Sind das die Personen, die du gestern gesehen hast?	alakokat	0	0
Ki adta meg neki a címemet?	Wer hat ihr meine Adresse gegeben?	címemet	0	0
Karon fogott.	Er packte mich am Arm.	karon	0	0
Kell, hogy ismételten találkozzunk önökkel, és bárminemű félreértést helyre kell raknunk.	Wir müssen uns erneut mit ihnen treffen und jedwedes Missverständnis ausräumen.	félreértést	0	0
Tom krokodilként azonosítja magát, akinek az apja egy kék madár volt, az anyja meg egy kenyér.	Tom identifiziert sich als Krokodil, wessen Vater ein blauer Vogel und Mutter ein Brot war.	azonosítja	0	0
Még mindig az ő hangja cseng a fülemben.	In meinen Ohren klingt immer noch ihre Stimme.	fülemben	0	0
Nem keverem őket.	Ich mische sie nicht.	keverem	0	0
Mária megállt még a mennyország kapuja előtt és visszanézett. Látta kedvese arcát, aki szomorúan mosolygott rá.	Maria blieb vor der Himmelspforte stehen und blickte zurück. Sie sah das Gesicht ihres Lieblings, der sie traurig anlächelte.	kedvese	0	0
Ciceró dicsősége növekedni kezdett.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	növekedni	0	0
Mi a kedvenc italod, ha hideg az idő?	Was ist dein Lieblingsgetränk bei kaltem Wetter?	italod	0	0
Mielőtt még elfelejteném, visszaadom neked a pénzed.	Bevor ich es noch vergesse, gebe ich dir dein Geld zurück.	elfelejteném	0	0
A kisgyerekek nevetve hintáztak a hintaszékben, miközben a nagymama mesét olvasott nekik.	Die kleinen Kinder schuckelten lachend im Schaukelstuhl, während die Großmutter ihnen eine Geschichte vorlas.	kisgyerekek	0	0
Először mérjük meg a lázát!	Messen wir erst einmal Ihre Temperatur!	mérjük	0	0
A lámpánál jobbra.	An der Ampel rechts abbiegen.	lámpánál	0	0
Szerelmünk plátói.	Unsere Liebe ist platonisch.	plátói	0	0
Hawaiira szeretnék utazni.	Ich möchte nach Hawaii gehen.	hawaiira	0	0
Betemette egy lavina.	Sie wurde von einer Lawine begraben.	lavina	0	0
Mindenféle átmenet nélkül beköszöntött az ősz.	Ohne jeglichen Übergang ist der Herbst eingetreten.	átmenet	0	0
Az ott egy arckép Bobról a falnál.	Dort ist ein Portrait von Bob an der Wand.	falnál	0	0
Szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét.	Sein strenger Ton und seine laute Stimme täuschten über sein innerliches Zartgefühl und seine liebevolle Wesensart hinweg.	elrejtették	0	0
Tom és Mary beoltatták magukat Pfizerral, hogy ne rúgják ki őket.	Tom und Maria haben sich mit Pfizer impfen lassen, um nicht gefeuert zu werden.	rúgják	0	0
Zuhanyoztam.	Ich duschte.	zuhanyoztam	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	megáldva	0	0
Ő nem az, akinek vélték ők.	Er ist nicht die Person, die diese Personen meinen, die er sei.	vélték	0	0
A kenguru rágcsáló?	Sind Kängurus Nageltiere?	rágcsáló	0	0
Olyan pontosan leírtad nekem őt, hogy azonnal felismertem.	Du hast ihn mir so genau beschrieben, dass ich ihn sofort erkannt habe.	leírtad	0	0
- Kaphatnék egy jegyet? - Igen, kaphatna. Sőt ajánlott, hogy legyen jegye. - De tudok venni egy jegyet? - Meglep, hogy ezt pont tőlem kérdezi. Nem tudom, hogy tud-e venni egy jegyet. Ez attól függ, mennyi pénz van magánál. - Na tudja mit? Szeretnék egy jegyet venni. - És én meg el tudok adni egyet. - Micsoda véletlen! Akkor adjon nekem egy jegyet, kérem! - Itt van. - Na végre!	„Kann ich eine Fahrkarte haben?“ – „Ja, Sie können. Dies ist sogar empfehlenswert.“ – „Aber kann ich eine Fahrkarte kaufen?“ – „Es überrascht mich, dass Sie das gerade mich fragen. Ich weiß nicht, ob Sie eine Fahrkarte kaufen können. Das hängt vom Inhalt Ihrer Geldbörse ab.“ – „Na, wissen Sie: Ich möchte eine Fahrkarte kaufen.“ – „Und ich kann eine Fahrkarte verkaufen.“ – „Was für ein Zufall! Also geben Sie mir bitte eine Fahrkarte!“ – „Da ist sie.“ – „Oh – endlich!“	kaphatna	0	0
Van, mit szabadidődben űzöl?	Hast du ein Hobby?	űzöl	0	0
Te melegítőnaciban akarsz jönni a szüleimhez!?	Du willst in der Trainingshose zu meinen Eltern kommen?	szüleimhez	0	0
Vígjátékokban szokott színészkedni.	Er ist ein Comedian.	színészkedni	0	0
A Greenpeace fáradságosan küzd a világunk megmentéséért.	Greenpeace führt einen mühseligen Kampf, um die Umwelt zu retten.	megmentéséért	0	0
Mindenképpen bizalmasan kell kezelnünk ezt.	Wir müssen das unbedingt vertraulich behandeln.	kezelnünk	0	0
A sportban nem vagyok jó.	Ich bin schlecht beim Sport.	sportban	0	0
Beismerte a bűnét.	Er bekannte seine Schuld.	bűnét	0	0
Bekapcsoltam a fűtést.	Ich habe die Heizung eingeschaltet.	bekapcsoltam	0	0
Arra gondolj, hogy ezáltal te is részesévé válsz egy alkotó folyamatnak, mely által megteremtesz valamit, ami a világ dinamikájának a része.	Denk daran, dass du so auch ein Teil eines kreativen Prozesses wirst, durch den du etwas erschaffst, das eine Triebfeder in der Dynamik der Welt ist.	alkotó	0	0
Vevőkkel kell telefonáljak.	Ich muss Kunden anrufen.	telefonáljak	0	0
Hiányzik belőle a kurázsi.	Es fehlt ihm an Mut.	kurázsi	0	0
Suttog az erdő.	Der Wald flüstert.	suttog	0	0
Egy kiáltás hallatszott a tömegből.	Ein Schrei ertönte aus der Menge.	hallatszott	0	0
Szükségem van egy társra.	Ich brauche einen Partner.	társra	0	0
Futnunk kell.	Wir müssen laufen.	futnunk	0	0
Gondoskodnunk kell a jövőről.	Wir müssen für die Zukunft Vorsorge treffen.	gondoskodnunk	0	0
Próbálta rossz színben feltüntetni.	Sie versuchte, ihn in Verruf zu bringen.	feltüntetni	0	0
A jelszó "Muriel".	Das Passwort ist "Muiriel".	muriel	0	0
Tengerparton töltöttük a nyári vakációt.	Wir haben unsere Sommerferien an der Küste verbracht.	vakációt	0	0
Akkoriban nem voltak mobilok.	Mobiltelefone gab es damals nicht.	mobilok	0	0
Néha az álmok élénken megmaradnak az emlékezetben.	Manchmal bleiben Träume lebhaft in Erinnerung.	élénken	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim hat einen weißen Hut auf seinem Kopf.	jimnek	0	0
Bocsáss meg, hogy a szereteted ilyen kíméletlen próba alá mertem vetni.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	kíméletlen	0	0
Tom az évek múlásával egyre jobban felvette a kutyája viselkedési normáit. Végül már csak mérgesen morgott az emberekre, akiket nem ismert és akik túl közel jöttek hozzá.	Tom nahm im Laufe der Jahre immer mehr Charakteristika seines Hundes an. Am Ende knurrte er Menschen, die er nicht kannte und die ihm zu nahe kamen, nur noch böse an.	múlásával	0	0
Köszönöm a segítségüket.	Danke für Ihre Hilfe.	segítségüket	0	0
Milyen ott a klíma?	Wie ist das Klima dort?	klíma	0	0
Kiszedtem a kerekeket Tomi biciklijéből.	Ich habe die Räder von Toms Fahrrad abmontiert.	kiszedtem	0	0
A zsiráf hosszúnyakú állat.	Die Giraffe ist ein langhalsiges Tier.	zsiráf	0	0
Egy bíró mindennapjaihoz hozzátartozik, hogy a nézők bekiabálnak neki.	Von den Zuschauern ausgebuht zu werden, gehört für Schiedsrichter zum Alltag.	hozzátartozik	0	0
A hiúság az utolsó ruha, amit az ember levet.	Die Eitelkeit ist das letzte Kleid, das der Mensch auszieht.	hiúság	0	0
Ursula von der Leyen havi alapjövedelme 31.200 euro.	Ursula von der Leyens Monatslohn beträgt ohne Zuschläge 31.200 Euro.	euro	0	0
A mozgássérült igazolványoddal ingyen mehettél volna be.	Mit deinem Behindertenausweis hättest du freien Eintritt bekommen.	mozgássérült	0	0
Nem én írtam a beszédemet.	Nicht ich habe meine Rede geschrieben.	beszédemet	0	0
Mesebeli esküvőjük volt.	Die hatten eine Märchenhochzeit.	mesebeli	0	0
Megélezted a késeket?	Hast du die Messer geschärft?	késeket	0	0
Tom a tojásait a hűtőben tárolja.	Tom lagert seine Eier im Kühlschrank.	tárolja	0	0
Ez gazdasági hadviselés.	Das ist ein Wirtschaftskrieg.	hadviselés	0	0
A részes eset a birtokos esetnek a halála.	Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod.	esetnek	0	0
Egyszerre hány könyvet vihetek?	Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?	vihetek	0	0
Mutasd a cipőd talpát!	Zeig mir die Sohle deiner Schuhe!	talpát	0	0
Ti ketten megérdemlitek egymást.	Ihr zwei verdient einander.	megérdemlitek	0	0
Kőműves ő, mégsincs bevakolva a háza.	Er ist doch Maurer und sein Haus ist nicht verputzt.	mégsincs	0	0
Ez a felelőtlenség beteszi nálam a kaput.	Diese Verantwortungslosigkeit macht mich wahnsinnig.	beteszi	0	0
— Minden dolog a négy fő elemből áll: vízből, földből, levegőből és tűzből. — Mit hordasz te itt össze? Ezt a baromságot!	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	tűzből	0	0
A család szegénységben élt.	Die Familie lebte in Armut.	szegénységben	0	0
Pimasz fráter maga!	Sie sind ein frecher Kerl!	fráter	0	0
A kutyám gyakran úgy tesz, mintha aludna.	Mein Hund tut oft so, als würde er schlafen.	aludna	0	0
Minél izgatottabb lett, annál inkább kifogytak belőle a szavak.	Je aufgeregter er wurde, desto wortkarger wurde er.	kifogytak	0	0
Az értelmet az istenek vetették az emberekbe.	Die Götter pflanzten die Vernunft dem Menschen ein.	vetették	0	0
Egyezségre kell jutnunk.	Wir müssen uns einigen.	egyezségre	0	0
Mi az oka a vitának?	Was war der Grund deines Streits?	vitának	0	0
Te egy csodagyerek vagy?	Bist du ein Wunderkind?	csodagyerek	0	0
Amikor nekem lenne szükségem segítségre, te simán cserben hagynál. És most te elvárod, hogy én mentselek ki a slamasztikából. Sajnálom, Tomi, de most magadnak kell megoldanod a dolgaidat.	Als ich Hilfe brauchte, hast du mich eiskalt im Stich gelassen, und jetzt erwartest du, dass ich dir aus der Patsche helfe? Tut mir leid, Tom, aber sieh zu, wie du klarkommst!	elvárod	0	0
A pénzt az utazáshoz a hasukon spórolták meg.	Das Geld für die Reise hatten sie sich vom Munde abgespart.	utazáshoz	0	0
Ha ezer halált halna, akkor is rosszabbat érdemelne.	Tausend Tode werden noch weniger sein, als er es verdient.	érdemelne	0	0
A valódi szándékait nem ismerjük.	Seine wahren Absichten kennen wir nicht.	szándékait	0	0
Mi nem tudjuk, hogy hová rejtették a kincseket.	Wir wissen nicht, wo die Schätze versteckt sind.	kincseket	0	0
Aki a veszélynek él, az által leli halálát.	Wer die Gefahr sucht, der stirbt in Gefahr.	leli	0	0
Egy fülbemászó dallamot a legegyszerűbben egy másikkal lehet elűzni.	Einen Ohrwurm wird man am besten durch einen anderen los.	fülbemászó	0	0
Lusták vagytok.	Ihr seid faul.	lusták	0	0
Nagyon örültünk a jó híreknek.	Wir waren voller Freude über die gute Nachricht.	örültünk	0	0
Ki ez a félkegyelmű?	Wer ist dieser Dummkopf?	félkegyelmű	0	0
Van egy nagy hibám: hibát találni másokban.	Ich habe einen großen Fehler: Fehler bei den anderen zu finden.	másokban	0	0
Mit csinálnának nélkülünk?	Was würden sie ohne uns machen?	csinálnának	0	0
Nem látom indokoltnak, hogy gratuláljak neki, mivel csak futólag ismerem.	Ich sehe keine Veranlassung, ihm zu gratulieren, da ich ihn nur flüchtig kenne.	futólag	0	0
Beütöttem a fejem az ajtóba, és egy pukli nőtt rajta.	Ich habe mir den Kopf an der Tür gestoßen und mir dabei eine Beule geholt.	beütöttem	0	0
Hogyan jár el helyesen az, aki nem hord pizsamát, de pizsamapartira hívják?	Wie verhält man sich korrekt, wenn man als Nacktschläfer zu einer Pyjamaparty eingeladen wird?	pizsamát	0	0
Nálad van az útleveled?	Hast du deinen Pass dabei?	útleveled	0	0
Miért fénylik éjszaka a hold?	Warum scheint der Mond nachts?	fénylik	0	0
Két fület adott nekünk a természet, de csak egy szájat.	Die Natur hat uns zwei Ohren, aber nur einen Mund gegeben.	szájat	0	0
A japánok, mielőtt belépnének egy házba, leveszik a cipőjüket.	Die Japaner ziehen vor dem Betreten eines Hauses die Schuhe aus.	leveszik	0	0
Megvakultam.	Ich erblindete.	megvakultam	0	0
Tomot egy tüdőgyulladás vitte el.	Tom starb an einer Lungenentzündung.	tüdőgyulladás	0	0
Dönthetsz úgy is, hogy itt maradsz.	Du kannst dich entscheiden, hierzubleiben.	dönthetsz	0	0
Megállapíthattuk, hogy a szomszédság egy kicsit veszélyes.	Wir konnten feststellen, dass die Nachbarschaft ein wenig gefährlich ist.	szomszédság	0	0
Herpesz jött a számra.	Ich habe eine Fieberblase auf der Lippe bekommen.	herpesz	0	0
Tom egy hajléktalan szállóban van elszállásolva.	Tom ist in einem Obdachlosenheim untergebracht.	szállóban	0	0
Senki sem vár a buszmegállóban. Lehet, lekéstük a buszt.	Niemand steht an der Haltestelle. Wir haben den Bus wohl verpasst.	buszmegállóban	0	0
Segíteniük kell!	Sie müssen helfen!	segíteniük	0	0
Milyen nemes szív rejtőzik annak az embernek a mellkasában!	Welch edles Herz schlummert in jenes guten Mannes Brust!	mellkasában	0	0
Van szabad szobájuk?	Haben Sie ein Zimmer frei?	szobájuk	0	0
Fent kazettás mennyezetet láthatunk a XVIII. századból.	Oben kann man eine Kasettendecke aus dem XVIII. Jahrhundert sehen.	századból	0	0
Borsót vetett.	Sie streute Erbsen.	borsót	0	0
A spanyol nátha sem a véletlen műve volt, mondják.	Man sagt, auch die Spanische Grippe sei kein Zufall gewesen.	nátha	0	0
A könyvei gyakorlatilag használhatatlanok.	Seine Bücher sind praktisch nutzlos.	használhatatlanok	0	0
Nem tudom, hogy lehetséges-e.	Ich weiß nicht, ob es möglich ist.	lehetséges-e	0	0
Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	Dies ist ein Hotel und kein Bordell.	kupleráj	0	0
Jó hegedűs, nem de?	Er ist ein guter Geiger, nicht wahr?	hegedűs	0	0
Az esővíz ezen a csövön keresztül folyik le.	Regenwasser fließt durch dieses Rohr ab.	csövön	0	0
A demokrácia az elméletileg, amire a demokrácia hívatott lenni; ezt nem kell überelni holmi liberalizmussal, mert az azt jelenti, hogy a demokrácia nem demokrácia; ergo hazugság. Akkor a liberalizmus mitől ne lenne hazugság!?	Die Demokratie ist theorethisch, was die Demokratie sein soll. Das darf man nicht mit einem Liberalismus überbieten, weil das heißt, dass die Demokratie keine Demokratie ist, sondern eine Lüge. Warum sollte dann das Liberalismus keine Lüge sein?	ergo	0	0
Azért vannak rekordok, hogy legyen mit megdönteni.	Rekorde gibt es, damit man sie übertrifft.	megdönteni	0	0
Tudjátok, mi Tamás vércsoportja?	Kennt ihr Toms Blutgruppe?	vércsoportja	0	0
Az erdő tele van fával.	Der Wald ist voller Bäume.	fával	0	0
Ez senkié.	Das gehört niemandem.	senkié	0	0
Jobb lenne, ha minden maradna a régiben.	Es wäre mir lieber, wenn sich nichts ändern würde.	régiben	0	0
Olvasni szoktam a klotyón.	Ich bin es gewohnt, auf dem Klo zu lesen.	klotyón	0	0
Ha ön nem hallgat meg bennünket, erőszakhoz kell folyamodnunk.	Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	erőszakhoz	0	0
Mindeddig nem szóltam egy szót se.	So lange habe ich geschwiegen.	mindeddig	0	0
A felismerés az első lépés a gyógyulás felé.	Einsicht ist der erste Schritt zur Besserung.	felismerés	0	0
Vizes úton hússzal kevesebbel megyek városon kívül.	Auf nasser Straße fahre ich außerorts 20 km/h langsamer.	kevesebbel	0	0
Ha a testet megérintjük, a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok, például endorfinok felszabadulását idézik elő.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	agyba	0	0
Tamás azt mondta, hogy klausztrofóbiás.	Tom sagte, er habe Klaustrophobie.	klausztrofóbiás	0	0
A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	birodalmát	0	0
Tamás három képet adományozott a múzeumnak.	Tom spendete dem Museum drei Bilder.	adományozott	0	0
Írd alá először, mielőtt elküldöd!	Unterschreibe erst, bevor du es abschickst!	elküldöd	0	0
Műholdak ezrei keringenek a Föld körül.	Um die Erde kreisen Tausende Satelliten.	műholdak	0	0
Sajnálom, a könyv nincs raktáron.	Tut mir leid, das Buch ist nicht vorrätig.	raktáron	0	0
Az időnk véges.	Unsere Zeit ist begrenzt.	véges	0	0
Tomi nem bírt ellenállni a kísértésnek, hogy megcsókolja Marit.	Tom konnte nicht der Versuchung widerstehen, Maria einen Kuss zu geben.	kísértésnek	0	0
Az órájára vetett egy pillantást és még egy teát hozatott magának.	Er blickte auf seine Uhr und bestellte noch einen Tee.	órájára	0	0
Mit sem törődve az utakkal, árkon-bokron át szaladt.	Er kümmerte sich nicht um Wege, sondern lief querfeldein.	törődve	0	0
- Mária vizes. - Szerintem ez talán neki is feltűnt. - Nézd már a pólóját, te pupák! - Á, Nike!	„Maria ist nass.“ – „Das ist ihr sicher auch aufgefallen.“ – „Guck mal, du Spinner, ihr T-Shirt!“ – „Ah, Nike!“	pólóját	0	0
Én a demokráciát pártolom.	Ich stehe auf der Seite der Demokratie.	demokráciát	0	0
Tom elvesztette a harcot a rákkal szemben.	Tom hat seinen Kampf gegen den Krebs verloren.	rákkal	0	0
Matekból van jónéhány sötét folt számomra.	In Mathe habe ich viele Wissenslücken.	jónéhány	0	0
— Ön régész? — Őslénykutató vagyok.	„Sind Sie Archäologe?“ – „Ich bin Paläontologe.“	régész	0	0
Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	Lernen Sie niemals einzelne Wörter! Lernen Sie Wörter im Kontext.	egymagában	0	0
Aláírták a szerződést.	Der Vertrag wurde unterschrieben.	aláírták	0	0
Az elit helyesebb megnevezése: paraziták.	Eine bessere Bezeichnung für Elite lautet Parasiten.	paraziták	0	0
Kezdem azt képzelni, hogy ön egy komolytalan ember.	Ich glaube langsam, dass es Ihnen nicht ernst ist.	komolytalan	0	0
A pénzt, amit nyert, már el is költötte.	Das Geld, das er gewonnen hatte, hat er schon ausgegeben.	költötte	0	0
A település szinte kizárólag az idegenforgalomból él.	Die Gemeinde lebt fast ausschließlich vom Fremdenverkehr.	település	0	0
Elvette a kapzsiság az eszedet?	Hat die Habgier dir den Verstand geraubt?	eszedet	0	0
Kérdezzük meg Alit, hogy megtudjuk, mit gondol.	Fragen wir Alí, um zu sehen, was er meint.	alit	0	0
Csak homályosan emlékszem.	Ich erinnere mich nur unklar.	homályosan	0	0
Mutasd a bokád!	Zeig deine Knöchel vor!	bokád	0	0
Kidobtam mindent, ami a volt férjemre emlékeztetett.	Ich habe alles rausgeschmissen, was mich an meinen Ex-Mann erinnert hat.	férjemre	0	0
Elmeséltem az öcsédnek, hogy mi történt.	Ich habe deinem Bruder erzählt, was passiert ist.	öcsédnek	0	0
Zelenszkíj minden nap a szerepét játsza, amiért fizetik, ahelyett hogy megpróbálna valami jót a népéért tenni, például törekedni a békére, hogy a halál és pusztítás elkerülhető legyen.	Zelensky spielt jeden Tag seine Rolle, wofür er bezahlt wird, anstatt dass er versuchen würde, für sein Volk etwas Gutes zu tun, bespielsweise Sterben nach Frieden, um den Tod und das Zerstören vermeiden zu können.	megpróbálna	0	0
Ezért lett az orvosság közvetlenül a szívbe fecskendezve.	Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	szívbe	0	0
Velem vagy egyidős nagyjából.	Du bist ungefähr in meinem Alter.	egyidős	0	0
Mitől lenne a te véleményed fontosabb az enyémnél?	Warum sollte deine Meinung wichtiger als meine sein?	enyémnél	0	0
Belezúgtál a bátyámba?	Bist du in meinen Bruder verknallt?	belezúgtál	0	0
Különbséget kell tenned valóság és fikció között.	Du musst zwischen Realität und Fiktion unterscheiden.	fikció	0	0
Jancsi és Juliska, miután elégették az öregasszonyt, összeházasodtak.	Nachdem sie die alte Frau verbrannt hatten, heirateten Hänsel und Gretel einander.	elégették	0	0
Egyesek elkéstek.	Einige waren verspätet.	elkéstek	0	0
Elcsúszott a jégen.	Er ist auf dem Eis ausgerutscht.	elcsúszott	0	0
Tom és Mária várakoznak.	Tom und Maria warten.	várakoznak	0	0
Tomi kivitte a kutyáit.	Tom führt seine Hunde aus.	kivitte	0	0
Mi a kedvenc Mark Twain idézeted?	Was ist dein Lieblingszitat von Mark Twain?	twain	0	0
Kihasználta a lehetőséget, hogy magához ragadja a szót.	Er nutzte die Gelegenheit, um das Wort zu ergreifen.	ragadja	0	0
Bőgni kezdett a lány.	Das Mädchen fing zu weinen an.	bőgni	0	0
— Elköltöztek a Molnárék? — Már régen meghaltak mindketten.	„Sind die Müllers weggezogen?“ – „Die sind doch beide schon lange tot.“	elköltöztek	0	0
Az autó antennája be van építve a szélvédőbe.	Die Antenne des Wagens ist in die Windschutzscheibe integriert.	építve	0	0
Ápolónői papírja van.	Sie hat eine Pflegerinnenausbildung.	papírja	0	0
Mennyi foga van a disznónak?	Wie viele Zähne hat ein Schwein?	disznónak	0	0
Tamás fül-orr-gégész szakorvos.	Tom ist HNO-Arzt.	szakorvos	0	0
Nincs még egy biciklim se, nem beszélve egy autóról!	Ich habe kein Fahrrad, geschweige denn ein Auto.	autóról	0	0
Szagom van.	Ich stinke.	szagom	0	0
A naplemente gyönyörű látványosság.	Der Sonnenuntergang ist ein Schauspiel von großer Schönheit.	látványosság	0	0
Davosban összegyűltek megint a geciládák.	In Davos haben sich die Antimenschen wieder versammelt.	összegyűltek	0	0
Hol kapható a legolcsóbb zsírszegény túró?	Wo findet man den billigsten Magerquark?	túró	0	0
Ez olyan, mint a biciklizés.	Das ist wie Radfahren.	biciklizés	0	0
Tamásnak hosszú haja volt, de a feje búbja már fénylett. Emellett egy tekintélyes szakáll is éke volt fejének, így azt is lehetett volna gondolni, hogy egy druida vagy Merlin, a varázsló - megfelelő ruhában persze.	Tom trug sein Haar lang, doch war es oben auf seinem Kopfe einer Glatze gewichen. Auch trug er einen beachtlichen Vollbart, so dass er, wenn man ihm das passende Kleid gegeben hätte, wie Merlin der Zauberer oder ein Druide ausgesehen hätte.	fejének	0	0
Másról sem beszélsz, csak a munkádról.	Du sprichst von nichts anderem als deiner Arbeit.	munkádról	0	0
Tamás hozzákezdett a beszédéhez, miután felállt a székből.	Tom begann zu sprechen, nachdem er sich vom Stuhl erhoben hatte.	székből	0	0
Kipróbálok egy új receptet.	Ich probiere ein neues Rezept aus.	kipróbálok	0	0
Rávették, hogy megváltoztassa a véleményét.	Er wurde dazu gebracht, seine Meinung zu ändern.	megváltoztassa	0	0
Kitakarítottam a fürdőkádat.	Ich säuberte die Badewanne.	kitakarítottam	0	0
A középkorban a lovagokat gyakran tetteik vagy tulajdonságaik alapján nevezték el.	Im Mittelalter wurden Ritter oft nach ihren Taten oder Eigenschaften benannt.	középkorban	0	0
Ültettél tököt az idén?	Hast du dieses Jahr Kürbisse gepflanzt?	tököt	0	0
Tamás már kora reggel kanalazta a szerencsét hozó lencsét.	Schon früh am Morgen löffelte Tom die glückbringenden Linsen.	hozó	0	0
Elköltöttem minden pénzt.	Ich habe all das Geld ausgegeben.	elköltöttem	0	0
Megdöbbentem.	Ich war schockiert.	megdöbbentem	0	0
Nem kellene olyan kirívóan öltöznöd!	Du solltest dich bescheidener kleiden.	öltöznöd	0	0
Azelőtt itt más képek lógtak.	Früher hingen hier andere Bilder.	lógtak	0	0
Ösztöndíjas lett Németországban.	Ihm wurde ein Stipendium für das Studium in Deutschland gewährt.	ösztöndíjas	0	0
Elfelejtettétek tegnap bezárni az ajtót?	Habt ihr vergessen, gestern Abend die Tür abzuschließen?	elfelejtettétek	0	0
Megvan a rossz szokása, hogy rágja a körmeit.	Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	körmeit	0	0
Miniszterek, bírók, püspökök és más magasrangú személyek gyűltek össze nagy számban.	Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.	miniszterek	0	0
Megkérdezett, hogy tetszik-e a terv.	Sie fragte mich, ob mir der Plan gefalle.	tetszik-e	0	0
Nem kóstoltam meg a levest, hogy elég sós-e.	Ich habe nicht probiert, ob die Suppe salzig genug ist.	kóstoltam	0	0
Órák hosszat hallgattuk a történeteit.	Seine Geschichten unterhielten uns stundenlang.	hallgattuk	0	0
Hagyd, hogy én meggyőzzem.	Überlass es mir, sie zu überzeugen.	meggyőzzem	0	0
Ha a világ nem olyan lenne, mint most, akkor mindenkiben bízhatnék.	Wenn die Welt nicht so wäre wie sie jetzt ist, könnte ich jedem vertrauen.	bízhatnék	0	0
Paulo Coelho-könyvet kaptam a bátyámtól karácsonyra.	Ich habe zu Weihnachten von meinem Bruder ein Paulo-Coelho-Buch bekommen.	paulo	0	0
A barátaim majd megvédenek.	Meine Freunde werden mich verteidigen.	megvédenek	0	0
Ürítse ki a zsebeit!	Leeren Sie Ihre Taschen!	ürítse	0	0
A képzés kapu a sikerhez.	Bildung ist eine Pforte zum Erfolg.	sikerhez	0	0
Mindenfelé van itt a régióban mindenféle háziállat.	Überall in dieser Region gibt es Haustiere aller Art.	háziállat	0	0
Tom először érezte magát boldognak az életében, de szerencsétlenségére összehozta őt a sors Máriával egy este.	Tom führte zunächst ein glückliches Leben, doch dann hatte er eines Abends das Pech, Maria zu begegnen.	összehozta	0	0
A karácsony a szeretetről szól.	Bei Weihnachten geht es um Liebe.	szeretetről	0	0
Tegnap este engedtük a kutyának, hogy bent aludjon.	Wir haben unseren Hund gestern Nacht drinnen schlafen lassen.	engedtük	0	0
Da Vinci előrelátóbb volt másoknál.	Da Vinci war vorausschauender als andere.	másoknál	0	0
Tomi jobbkezes?	Ist Tom Linkshänder?	jobbkezes	0	0
A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	Sie spricht die meisten skandinavischen Sprachen: Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; zusätzlich versteht sie bis zu einem gewissen Grade Finnisch.	skandináv	0	0
Beszél ön koreaiul?	Sprechen Sie koreanisch?	koreaiul	0	0
Olyan csönd volt a szobában, hogy egy karóra ketyegését is meg lehetett hallani.	Es war so leise im Zimmer, daß das Ticken einer Armbanduhr zu hören war.	karóra	0	0
Le kéne szoknod a dohányzásról és az ivásról.	Du solltest mit dem Rauchen und Trinken aufhören.	szoknod	0	0
Te tönkreteszel engem idegileg!	Du machst mich fertig!	tönkreteszel	0	0
A tetteid nincsenek összhangban a szavaiddal.	Deine Worte stimmen nicht mit deinen Taten überein.	tetteid	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	kenyerünket	0	0
Az egyetlen ember, aki nők nélkül nem tud élni, az a nőgyógyász.	Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	nőgyógyász	0	0
Nem merek előzni.	Ich traue mich nicht zu überholen.	előzni	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.	plafont	0	0
Ezek az ülőhelyek az időseknek és a betegeknek vannak fenntartva.	Diese Sitzplätze sind für alte und kranke Leute reserviert.	fenntartva	0	0
Iránban volt az egyik legrégibb civilizáció.	Der Iran hat eine der ältesten Zivilisationen der Welt.	legrégibb	0	0
Ő vezeti az értékesítési osztályt.	Er leitet die Marketingabteilung.	értékesítési	0	0
A tájékoztató táblán megnéztem a nyitvatartási időt.	Ich habe auf dem Hinweisschild die Öffnungszeiten nachgesehen.	tájékoztató	0	0
— Hurrá! Hurrá! Megyünk az állatkertbe! — kiáltotta Tomi és ugrált örömében.	„Hurra! Hurra! Wir gehen in den Zoo!“ rief Tom und sprang vor Freude.	kiáltotta	0	0
Elérhetjük még a vonatot?	Ob wir es wohl noch zum Zuge schaffen?	elérhetjük	0	0
Tud sakkozni?	Können Sie Schach spielen?	sakkozni	0	0
Kitolta a régi Simsonját a garázsból.	Er hat seinen alten Simson aus der Garage geschoben.	garázsból	0	0
Elmesélem ma nektek Tomi és Mari újabb kalandos történetét.	Heute erzähle ich euch Toms und Marias neue abenteuerliche Geschichte.	kalandos	0	0
Aki egy garast ellop, lógni fog, aki egy országot kirabol, királlyá lesz.	Wer einen Taler raubt, wird gehängt, wer ein Land raubt, wird König.	királlyá	0	0
Emberjogi szakértők tudósítanak népesség elűzéséről és etnikai tisztogatásról.	Menschenrechtsexperten berichten von Vertreibung und ethnischer Säuberung.	etnikai	0	0
Agyalágyult és erkölcsileg lesüllyedt politikusok mondják meg, hogy mit tehetnek az állampolgárok és mit nem.	Schwachsinnige und moralisch degradierte Politiker bestimmen, was die Staatsbürger tun können und was nicht.	agyalágyult	0	0
Tomi háromszor nősült.	Tom war dreimal verheiratet.	nősült	0	0
Eddig csak az első két epizódot láttam.	Ich habe bisher nur die ersten zwei Staffeln gesehen.	epizódot	0	0
Egy ideig meg kell elégednem az öreg autókkal.	Ich werde mich eine Zeitlang mit der alten Karre begnügen müssen.	autókkal	0	0
Szándékomban áll, hogy megtanulok magyarul.	Ich beabsichtige Ungarisch zu lernen.	megtanulok	0	0
Tom nem egy szónok.	Tom ist kein Schönredner.	szónok	0	0
Beszélhetek Brown kisasszonnyal?	Könnte ich Fräulein Brown sprechen?	kisasszonnyal	0	0
Röviden, az első szerelmével házasodott össze.	Kurz gesagt, er hat seine erste Liebe geheiratet.	szerelmével	0	0
Hozom a puskám.	Ich hole das Gewehr.	puskám	0	0
Kertet művelünk.	Wir bauen einen Garten.	művelünk	0	0
Tudod, hogy kinek az agyából pattant ki az óriáskerék ötlete?	Weißt du, wer das Riesenrad erfunden hat?	pattant	0	0
Tájékoztasson a részletekről.	Informieren Sie mich über die Einzelheiten.	részletekről	0	0
Eljátszotta a bizalmamat.	Er hat mein Vertrauen missbraucht.	bizalmamat	0	0
Mintha az emberek ma máshogy állnának hozzám.	Die Leute scheinen mich heute irgendwie anders zu behandeln.	állnának	0	0
Ki tanította meg önt vitorlázni?	Wer hat Ihnen denn das Segeln beigebracht?	vitorlázni	0	0
Tegnap meglátogattam a nagyapámat.	Gestern habe ich meinen Großvater besucht.	nagyapámat	0	0
Ezek itt eladók?	Sind die hier zum Verkauf?	eladók	0	0
Nyugodtan gyere be cipővel.	Komm ruhig mit Schuhen herein!	cipővel	0	0
A bogyók gazdagok ásványi anyagokban, mint a kálium.	Beeren sind reichhaltig an Mineralien wie Kalium.	bogyók	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, der sich für eine Frau hält, hat Maria, die sich für einen Mann hält, kennengelernt und sich in sie verliebt.	mariát	0	0
Nevetség tárgyává tette a tanárát.	Er hat sich über seinen Lehrer lustig gemacht.	nevetség	0	0
A rendőr feltételezte a férfi bűnösségét.	Der Polizist verdächtigte den Mann schuldig zu sein.	feltételezte	0	0
Van kenyerem.	Ich habe Brot.	kenyerem	0	0
A bankszámla sokba kerül és még csak nem is biztonságos.	Ein Bankkonto kostet viel und ist nicht einmal sicher.	bankszámla	0	0
Kaviárt ettünk beefsteakkel és pezsgővel öblítettük le.	Wir haben Kaviar und Beefsteak gegessen und Champagner getrunken.	pezsgővel	0	0
Adja át magát a zenének.	Ergeben Sie sich der Musik.	zenének	0	0
Gőzölgött a lovam lehelete a fagyos levegőben.	Der Atem meines Pferdes dampfte in der frostigen Luft.	lehelete	0	0
Azt akarom, hogy kivizsgálják az esetét!	Ich will, dass man seinen Fall überprüft.	esetét	0	0
Kedves felhasználó! A merevlemez még formázás alatt áll. Menj nyugodtan, igyál meg egy kávét.	Sehr geehrter Anwender! Zurzeit wird Deine Festplatte formatiert. Gehe ruhig noch einen Kaffee trinken.	merevlemez	0	0
A képesség, hogy gyorsabban sajátítunk el dolgokat, mint a konkurencia, talán az egyetlen, mely a versenyképességünket jelenti.	Die Fähigkeit, schneller zu lernen als die Konkurrenz, ist vielleicht der einzig wirkliche Wettbewerbsvorteil.	konkurencia	0	0
Megszakította a tanulmányait, mert kiment egy évre külföldre dolgozni.	Er hat sein Studium unterbrochen, um ein Jahr im Ausland zu arbeiten.	tanulmányait	0	0
Az 1493-as esztendőben a Vatikán Amerikát a spanyol koronabirodalomnnak ajándékozta, és Portugáliát megajándékozta Fekete-Afrikával, hogy a katolikus hit tért hódítson a vademberek közt.	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	vademberek	0	0
Nevetségesek vagytok.	Ihr seid lächerlich.	nevetségesek	0	0
Az összeg január tizedikén jóváírásra került az ön számláján.	Der Betrag wurde am zehnten Januar Ihrem Konto gutgeschrieben.	számláján	0	0
Egy kőből készült emlékmű áll a park közepén.	Ein Denkmal aus Stein steht mitten im Park.	emlékmű	0	0
Szerződése a hónap végén kifut.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	kifut	0	0
Domináns fellépése van.	Er hat ein starkes Auftreten.	fellépése	0	0
Nem élném túl, ha a házam lerombolnák.	Ich konnte es nicht ertragen, dass mein Haus zerstört wurde.	élném	0	0
Csak apukámat kértem karácsonyra.	Ich habe mir zu Weihnachten nur Papa gewünscht.	apukámat	0	0
A baba bekapta a csipeszt.	Das Baby hat sich die Wäscheklammer in den Mund gesteckt.	csipeszt	0	0
Hol van a sapkád?	Wo ist deine Mütze?	sapkád	0	0
Tamás ült a konyhában, egyik cigit a másik után szívta és várta, mikor szólal meg a telefon.	Tom saß in der Küche, rauchte eine Zigarette nach der anderen und wartete, dass das Telefon klingelte.	szólal	0	0
Mennyi pénzt adtál ki ezért a szarért?	Wie viel Geld hast du für diesen Mist ausgegeben?	szarért	0	0
Szeretném lefoglalni holnap hat órára.	Ich würde gerne für morgen um sechs Uhr reservieren.	lefoglalni	0	0
Alapvetően nem félek a repüléstől.	Normalerweise habe ich keine Angst vorm Fliegen.	repüléstől	0	0
Tüzelnek ránk.	Sie schießen auf uns.	tüzelnek	0	0
Határtalan a Kozmosz?	Ist der Kosmos unendlich groß?	kozmosz	0	0
Nem kaptad meg a levelemet?	Hast du meinen Brief nicht bekommen?	levelemet	0	0
Tudná ezt valaki leellenőrizni?	Kann das jemand nachprüfen?	leellenőrizni	0	0
Csak egy elfogadható magyarázat van a történtekre.	Es gibt nur eine akzeptable Erklärung dafür, was passiert ist.	történtekre	0	0
Egy körte nem elég ahhoz, hogy jóllakjak.	Eine Birne reicht nicht aus, um mich satt zu machen.	körte	0	0
Egész testemben remegni kezdtem.	Ich fing an, am ganzen Körper zu beben.	remegni	0	0
Gyakorta a legbiztosabb módja a veszítesnek, ha semmit nem kockáztatunk.	Manchmal ist nichts zu riskieren der sicherste Weg, um zu verlieren.	kockáztatunk	0	0
Öntudatlan voltál.	Du warst bewusstlos.	öntudatlan	0	0
Elvezetni!	Abführen!	elvezetni	0	0
Ez élő közvetítés?	Ist das eine Liveübertragung?	közvetítés	0	0
Elvezetett minket a forráshoz.	Er hat uns zur Quelle geführt.	forráshoz	0	0
Még mindig villog a piros.	Das Rote blinkt immer noch.	villog	0	0
Az a benyomásom, mintha régóta ismernénk egymást.	Ich habe den Eindruck, dass wir uns schon lange kennen.	ismernénk	0	0
Mindkettőjük nevetni kezdett.	Beide fingen zu lachen an.	mindkettőjük	0	0
Miért van zárva a vendéglő?	Warum ist die Gaststätte geschlossen?	vendéglő	0	0
Szomorú hírt hozok. Tomi leesett a háza tetejéről, amikor egy napkollektort szerelt fel. Súlyosan megsebesült és több hétre kórházban kell maradnia.	Ich bringe eine traurige Nachricht. Tom ist bei der Montage einer Solaranlage vom Dach seines Hauses gefallen, ist schwer verletzt und wird mehrere Wochen im Krankenhaus bleiben müssen.	szerelt	0	0
A férfi, aki felém int, a nagybátyám.	Der Mann, der mir zuwinkt, ist mein Onkel.	int	0	0
Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	volta	0	0
Lovagoljon sebes vágtában!	Reiten Sie Karriere!	sebes	0	0
A verseny előtt kellene még futnod egy-két bemelegítő kört.	Vor dem Wettkampf solltest du dich noch etwas warmlaufen.	futnod	0	0
Csak úgy zeng az ég és szakad az eső!	Es donnert und regnet!	zeng	0	0
Vegyél ki nehány nap szabit.	Nimm ein paar Tage Urlaub.	szabit	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	3-án	0	0
Untatlak?	Langweile ich dich?	untatlak	0	0
A kén kék lánggal ég.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	kén	0	0
Ez téged is érdekelhet.	Das könnte dich auch interessieren!	érdekelhet	0	0
Hacsak meg nem bukom, még az idén megkaphatom a jogosítványomat.	Wenn ich nicht durchfalle, kann ich innerhalb dieses Jahres meinen Führerschein bekommen.	bukom	0	0
A tojásdobálás a vandalizmus egyfajta formája.	Eierwerfen ist eine Form des Vandalismus.	vandalizmus	0	0
Így rendelkezett: „Kivégezni nem lehet, szabadon ereszteni." De sajnálatos módon az írnok így jegyezte fel: „Kivégezni, nem lehet szabadon ereszteni!"	Er befahl: „Hinrichten können wir nicht, laufen lassen“, doch unglücklicherweise notierte der Schreiber: „Hinrichten, können wir nicht laufen lassen.“	ereszteni	0	0
A felelősek nem engedtek a parancsnak.	Die Verantwortlichen ignorierten die Befehle.	parancsnak	0	0
A Szentlélek galamb képében szállt le.	Der Heilige Geist stieg in Gestalt einer Taube herab.	képében	0	0
Most már nyugodt biztonsággal nézhetünk a jövő elé.	Mit einem ruhigen Gewissen können wir jetzt in die Zukunft schauen.	biztonsággal	0	0
A garázsában két autó parkol.	In seiner Garage parken zwei Autos.	garázsában	0	0
Azonnal vonja vissza ezt a hallatlan sértegetést vagy meg fogja ismerni az ügyvédemet!	Nehmen Sie diese haltlose Anschuldigung sofort zurück oder Sie hören von meinem Rechtsanwalt!	hallatlan	0	0
Komppal átkeltünk a csatornán Doverból Calais-ba.	Wir sind mit der Fähre über den Kanal von Dover nach Calais gefahren.	komppal	0	0
A nyelvi akadályok áthatolhatatlannak bizonyultak.	Die Sprachbarriere erwies sich als unüberwindlich.	akadályok	0	0
Amikor 1941-ben befejeződött a háború, hazament Európából.	Als 1941 der Krieg endete, kehrte er aus Europa nach Hause zurück.	európából	0	0
Kritikus állapotban van az ápolt.	Der Patient ist in kritischer Verfassung.	ápolt	0	0
Minden logikát mellőz a gondolkodásmódja.	Es mangelt ihm in fataler Weise an logischem Denkvermögen.	logikát	0	0
Egész testemmel reszkettem.	Ich zitterte am ganzen Körper.	testemmel	0	0
Vannak kivételek.	Es gibt Ausnahmen.	kivételek	0	0
Ez a határozat egész Európában tüntetéseket váltott ki.	Dieser Beschluss löste europaweit Proteste aus.	határozat	0	0
Tom szája tele van fogakkal.	Toms Mund ist voller Zähne.	fogakkal	0	0
A fa úszik, de a vas elsüllyed.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	elsüllyed	0	0
Hazudnak bekünk a kormányok?	Belügen uns die Regierungen?	kormányok	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	Es gibt auf dem Mond einen Krater, der nach Albert Einstein benannt ist.	kráter	0	0
A vacsorám csak gyümölcsökből áll.	Mein Abendessen besteht nur aus Obst.	vacsorám	0	0
Minden évben december 10-én tartjuk az emberi jogok világnapját.	Jedes Jahr am 10. Dezember feiern wir weltweit den Tag der Menschenrechte.	10-én	0	0
Nem gyakoroltál eleget.	Du hast nicht genug geübt.	gyakoroltál	0	0
Habos maradt a hátad.	Du hast noch Schaum auf dem Rücken.	habos	0	0
Az időt úgy kell használnunk mint a szerszámot, és nem úgy mint a kanapét.	Wir müssen die Zeit als Werkzeug benutzen, nicht als Couch.	szerszámot	0	0
Harmadikban mész.	Du fährst im dritten Gang.	harmadikban	0	0
Vigyed, ami kell, és tünés!	Nimm dir, was du brauchst, und verschwinde!	vigyed	0	0
Elmegyek az apám barátjához.	Ich gehe zum Freund meines Vaters.	barátjához	0	0
Amikor belépett János a helyiségbe, felfele nézett.	Als Johannes den Raum betrat, schaute er nach oben.	felfele	0	0
Az ízlés a női megfelelője a zsenialitásnak.	Geschmack ist die weibliche Form des Genius.	megfelelője	0	0
Káin nem volt jó testvér.	Kain war kein guter Bruder.	káin	0	0
Egész életében az optimális pillanatra várt.	Er hat sein ganzes Leben lang auf den optimalen Moment gewartet.	optimális	0	0
Emlékszel még Tomra Bostonból?	Erinnerst du dich noch an Tom aus Boston?	bostonból	0	0
A fiatal nő fehérben a jegyesem.	Die weiß gekleidete junge Frau ist meine Verlobte.	fehérben	0	0
Hogy fitt maradjak, megragadok minden alkalmat, hogy tekerjek egyet.	Um mich fit zu halten, benutze ich jede Gelegenheit, um mich auf mein Fahrrad zu schwingen.	fitt	0	0
A legközelebbi szomszédom virtuóz, akinek a zongorázáshoz való tehetsége jó nevet szerzett a zenei szakemberek között.	Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	szakemberek	0	0
A követségen dolgozom.	Ich arbeite in der Botschaft.	követségen	0	0
Akik keveset gondolkoznak, sokat beszélnek.	Die wenig Denkenden reden viel.	gondolkoznak	0	0
Ha néhányat előkotornának az eltitkolt szabadalmak közül, nem lenne szükség kőolajra.	Wenn einige der verschlüsselten Patente hervorgenommen würden, bräuchte man kein Rohöl mehr.	eltitkolt	0	0
Mi lenne, ha elmennénk pecázni?	Was hältst du davon, mit mir angeln zu gehen?	pecázni	0	0
Gyakran előjönnek ezek a hibák.	Diese Fehler kommen häufig vor.	előjönnek	0	0
A zene megtisztítja a lelket a mindennapok porától.	Musik reinigt die Seele vom Staub des Alltags.	megtisztítja	0	0
Időben visszafelé mesélem el a történteket.	Ich werde die Geschehnisse in der Zeit rückwärts erzählen.	mesélem	0	0
Ellepték a patkányok a pincét.	Im Keller wimmelt es von Ratten.	pincét	0	0
Untat engem ő.	Er langweilt mich.	untat	0	0
Minden nap új esélyeket rejt.	Jeder neue Tag bringt neue Chancen.	esélyeket	0	0
Ez pofonegyszerű.	Das ist supereinfach.	pofonegyszerű	0	0
Beteg a fivéred.	Ihr Bruder ist krank.	fivéred	0	0
Nem bírtam a kihívásnak ellenállni.	Ich konnte der Herausforderung nicht widerstehen.	kihívásnak	0	0
Van alibim.	Ich habe ein Alibi.	alibim	0	0
Tettekre van szükségünk, nem szavakra.	Wir brauchen Taten, keine Worte.	szavakra	0	0
Miért aggódtok értem? A halál mindenkit meglátogat.	Warum macht ihr euch Sorgen um mich? Der Tod kommt zu jedem.	aggódtok	0	0
Nem is estem túlzásokba!	Ich übertreibe überhaupt nicht.	túlzásokba	0	0
Nafene, ki takarított itt össze!?	O, wer hat hier aufgeräumt?	takarított	0	0
Egy évvel ezelőtt felhagytam a dohányzással.	Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.	felhagytam	0	0
Összebarátkoztam egy külföldi diákkal.	Ich habe mich mit einem ausländischen Studenten angefreundet.	diákkal	0	0
Ez nem felszólítás, hanem kérés.	Das ist keine Aufforderung, sondern eine Bitte.	felszólítás	0	0
Teremts rendet ebben a káoszban!	Bring dieses Chaos in Ordnung!	káoszban	0	0
Tomi felvágta nagyobb darabokra a hagymát.	Tom schnitt die Zwiebeln in grobe Stücke.	felvágta	0	0
Nincs adóssága.	Er hat keine Schulden.	adóssága	0	0
Kolumbia nagyon szép ország.	Kolumbien ist ein sehr schönes Land.	kolumbia	0	0
Autószerelő leszek.	Ich werde Automechaniker.	autószerelő	0	0
Tomi abbahagyta a zongorázást, mihelyt mi bejöttünk a szobába.	Tom hörte auf, Klavier zu spielen, sobald wir ins Zimmer kamen.	bejöttünk	0	0
Sértve érezte magát, és haragra gerjedt.	Er fühlte sich beleidigt und wurde zornig.	sértve	0	0
Mária ki nem állhatja Tom Juncker cinikus humorát.	Maria kann Tom Junckers zynische Art von Humor nicht ausstehen.	állhatja	0	0
Szemtől-szembe szidta a férjét.	Sie beschimpfte ihren Ehemann von Angesicht zu Angesicht.	szemtől-szembe	0	0
Köd telepedett a tóra.	Nebel liegt auf dem See.	tóra	0	0
Attól, hogy nem gondolunk egy problémára, még nem oldódik meg.	Dadurch, dass man nicht darüber nachdenkt, ist ein Problem nicht aus der Welt.	oldódik	0	0
Akkoriban még fiatal voltam és könnyen befolyásolható.	Damals war ich jung und leicht zu beeindrucken.	befolyásolható	0	0
Célirányos tettek logikus gondolkodást követelnek meg.	Zielführende Handlungen erfordern logisches Denken.	gondolkodást	0	0
Egy sóhaj hagyta el az ajkait.	Ein Seufzer fiel von ihren Lippen.	sóhaj	0	0
Megrázkódtatás volt.	Es war eine schreckliche Erfahrung.	megrázkódtatás	0	0
Mivel foglalkoznak a gyerekeitek?	Womit beschäftigen sich eure Kinder?	gyerekeitek	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom zitiert oft Shakespeare.	idézi	0	0
Megöltek néhány civilt.	Einige Zivilisten wurden getötet.	civilt	0	0
A fivéreim mind meghaltak a háborúban.	All meine Brüder sind im Krieg gestorben.	fivéreim	0	0
Tomit elbocsátották, mert mindig késve érkezett a munkahelyre.	Tom wurde entlassen, weil er immer zu spät zur Arbeit kam.	elbocsátották	0	0
Meseszép!	So wunderschön!	meseszép	0	0
- És most mi fog történni? - kérdezte kíváncsian.	„Und was wird jetzt geschehen?“, fragte sie neugierig.	kíváncsian	0	0
Ha igazságtalanságot és gonoszságot látsz, és nem szólsz ellene, akkor az áldozata leszel.	Siehst du Unrecht und Böses und sprichst nicht dagegen, dann wirst du sein Opfer.	gonoszságot	0	0
Aki a politikában köszönetet vár, az javíthatatlan optimista.	Wer in der Politik Dankbarkeit erwartet, ist ein unverbesserlicher Optimist.	javíthatatlan	0	0
A hülyeség túllépte a határt.	Der Irrsinn hat eine Grenze überschritten.	túllépte	0	0
A nyugati gondolkodású ember azt hiszi, hogy pénzzel mindent elintézhet; és sajnos igaza is van.	Westliche Menschen glauben, mit Geld gehe alles. Sie haben leider recht.	gondolkodású	0	0
Felszólító módban van az ige, de ez nem felszólító mondat.	Obwohl das Verb im Imperativ steht, ist der Satz dennoch kein Befehl.	módban	0	0
Azt hiszem, a szomszédban, a Petőfi utca 1-ben betörők vannak. Oda tudnak küldeni gyorsan egy járőrkocsit?	Ich glaube, bei unseren Nachbarn in der Schillerstr. 1 sind Einbrecher. Können Sie da mal ganz schnell eine Streife hinschicken?	betörők	0	0
Tudok csekkel fizetni?	Kann ich mit Scheck zahlen?	csekkel	0	0
Előttem van négy vékony füzet.	Vor mir liegen vier dünne Hefte.	füzet	0	0
Fent 18. századi kazettás mennyezet látható.	Oben kann man eine Kasettendecke aus dem XVIII. Jahrhundert sehen.	mennyezet	0	0
Az inkvizíció üldözte a táltosokat.	Die Inquisition verfolgte Schamanen.	inkvizíció	0	0
Érett volt a szilva.	Die Pflaumen waren reif.	szilva	0	0
Az orvos egy sarlatán: nem ismeri a gyógynövényeket.	Der Arzt ist ein Scharlatan: Er kennt keine Kräuter.	sarlatán	0	0
Mária az asztalra tette a csészét.	Maria stellt die Tasse auf den Tisch.	csészét	0	0
Hogy mennyire felel meg ennek a könyvnek a valóságtartalma a történelmet illetően, a későbbiekben már nem volt fontos.	Inwieweit der Inhalt dieses Buchs der historischen Wahrheit entsprach, war nun nicht mehr wichtig.	későbbiekben	0	0
Tudom, hogyan tudnánk megduplázni a nyereséget.	Ich weiß, wie wir unseren Gewinn verdoppeln könnten.	nyereséget	0	0
Átutalták a bért.	Der Lohn wurde überwiesen.	bért	0	0
Hány lapát cementet adtál hozzá?	Wie viele Schaufeln Zement hast du hinzugefügt?	lapát	0	0
- Mikor úszol? - Én júliusban.	"Wann schwimmst du?" "Ich schwimme im Juli."	úszol	0	0
Amit értem tettél, soha nem fogom tudni neked meghálálni.	Für das, was du für mich getan hast, kann ich dir gar nicht genug danken.	meghálálni	0	0
Mari ruhásszekrénye tele van olyan cuccokkal, melyeket már évek ótanem hordott.	Marias Kleiderschrank ist voller Sachen, die sie seit Jahren nicht mehr getragen hat.	cuccokkal	0	0
Manók csak a mesében léteznek.	Kobolde leben nur in Geschichten.	manók	0	0
Megköszönte a segítségemet és kezet nyújtott.	Er bedankte sich für meine Hilfe und reichte mir die Hand.	megköszönte	0	0
Sok veszélyt rejt itt járkálni este.	Es verbirgt sich viel Gefahr darin, des Abends hier herumzulaufen.	járkálni	0	0
Egy ajánlatot tett Tominak, melyet ő nem tudott elutasítani.	Er hat Tom ein Angebot gemacht, das er nicht ablehnen konnte.	elutasítani	0	0
Nyisd ki az ablakot, hogy bejöjjön a friss levegő!	Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	bejöjjön	0	0
Szabad megnéznem?	Kann ich es sehen?	megnéznem	0	0
Tom iszik vörösbort?	Trinkt Tom Rotwein?	vörösbort	0	0
Mi a különbség egy kis helységben és egy nagyvárosban található könyvesbolt között?	Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?	könyvesbolt	0	0
Ha nem láttam volna a saját szemeimmel, sosem hittem volna el.	Hätte ich es nicht mit eigenen Augen gesehen, so hätte ich es nie geglaubt.	szemeimmel	0	0
A nőt kizárta a gyanúsítottak közül.	Er schloss die Frau als Verdächtige aus.	kizárta	0	0
Nincsen vastagabb kabátod?	Hast du keinen dickeren Mantel?	vastagabb	0	0
Gyakran megy iszogatni.	Er geht oft einen bechern.	iszogatni	0	0
A világűr csupa-csupa titok.	Der Weltraum ist voller Geheimnisse.	világűr	0	0
Egész életemen át vártam rá.	Ich habe mein ganzes Leben lang auf sie gewartet.	életemen	0	0
Még soha nem hallottam édesanyámat énekelni.	Ich habe meine Mutter noch nie ein Lied singen gehört.	édesanyámat	0	0
Ez neked autó!? Ez egy halom ócskavas!	Das soll ein Auto sein? Das ist ein Haufen Schrott!	ócskavas	0	0
A hozzád vezető utamon csak az éj és egy lágy szellő szegődött mellém.	Auf dem Weg zu dir begleiten mich nur die Nacht und ein sanfter Wind.	utamon	0	0
Diplomatikusságnak hívják az öntudatos fellépést, úgy, hogy közben nem lépünk rá más lábára.	Diplomatie ist die Fähigkeit, selbstbewusst aufzutreten, ohne jemandem auf die Füße zu treten.	fellépést	0	0
A nyelv tudatosságot teremt, ezért légy óvatos, hogy mit írsz vagy fordítasz le itt!	Sprache schafft Bewusstsein, also sei vorsichtig mit dem, was du hier schreibst oder übersetzt!	fordítasz	0	0
Ne közelítsen!	Kommen Sie nicht näher!	közelítsen	0	0
Életünket már nem a természet ritmusa, az évszakok és napszakok váltakozása szerint éljük.	Wir leben nicht mehr nach dem Rhythmus der Natur, dem Wechsel der Jahres- und Tageszeiten.	évszakok	0	0
Cook kapitány megköszönte a bennszülöttek vendégszeretetét.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	bennszülöttek	0	0
Nincs vesztenivalója.	Er hat nichts zu verlieren.	vesztenivalója	0	0
Mit visz abban a nehéz bőröndben?	Was tragen Sie in diesem schweren Koffer?	bőröndben	0	0
A barátnőim hírnek nevezik a farkamat, mert szájról szájra jár.	Meine Freundinnen nennen meinen Schwanz liebevoll "Gerücht", weil er von Mund zu Mund geht.	barátnőim	0	0
Tom egy szörnyszülött.	Tom ist eine Missgeburt.	szörnyszülött	0	0
Régről ismerte.	Sie kannte ihn seit langem.	régről	0	0
Egy motorra gyűjtött.	Er sparte sein Geld, um ein Motorrad zu kaufen.	motorra	0	0
Szükséged lesz kulcsra.	Du wirst einen Schlüssel brauchen.	kulcsra	0	0
Osztozom fájdalmadban.	Ich nehme an deinem Schmerz teil.	osztozom	0	0
Ha annyira meleged van, miért nem vetkőzöl le teljesen.	Wenn dir so heiß ist, dann mach dich doch nackig!	meleged	0	0
Kalapács zaja visszhangzik a hatalmas barlangban.	Hammerschläge hallen durch die riesige Höhle.	visszhangzik	0	0
Anyám elkészítette az ebédünket.	Mutter hat das Mittagessen für uns zubereitet.	elkészítette	0	0
Ettél már banános süteményt?	Hast du schon mal Bananenkuchen gegessen?	banános	0	0
Hol van a fogkrém?	Wo ist die Zahnpasta?	fogkrém	0	0
Rockénekesként vált ismertté.	Man kennt ihn als Rocksänger.	ismertté	0	0
— Felhúztam magam ma. — Aha. — Az a pasas megint valami furcsa dolgot mondott. Figyelsz?	„Heute habe ich mich geärgert.“ – „Aha.“ – „Der Typ hat schon wieder etwas Seltsames gesagt. Hörst du zu?“	felhúztam	0	0
Ha valaki megkérdezné, hogy mi a történet csattanója, én bizony nem tudom.	Wenn jemand fragen sollte, was die Pointe der Geschichte sei, ich wüsste es wirklich nicht.	megkérdezné	0	0
Egy próbálkozást megér.	Einen Versuch ist es wert.	próbálkozást	0	0
Tom kiesett a léggömb kosarából.	Tom ist aus dem Korb des Heißluftballons gefallen.	léggömb	0	0
Tűrhetetlen lehet tűrni.	Ertragen kann unerträglich sein.	tűrni	0	0
Életveszélyben vagyunk.	Wir laufen Gefahr, das Leben zu verlieren.	életveszélyben	0	0
A növények szén-dioxid nélkül meghalnak.	Pflanzen sterben ohne Kohlendioxid.	szén-dioxid	0	0
Megsérültem, amikor megcsúsztam és elestem.	Ich verletzte mich, als ausrutschte und hinfiel.	megcsúsztam	0	0
A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	Der Bürgermeister wird in Kürze seinen Rücktritt verkünden.	lemondását	0	0
Tominak nem volt ideje a győzelmét megünnepelni, mert a következő cél várt már rá.	Tom hatte keine Zeit, seinen Sieg zu feiern; denn das nächste Ziel wartete schon.	győzelmét	0	0
Kérek két negyvenöt centes bélyeget.	Bitte zwei Briefmarken zu je 45 Cent.	centes	0	0
— Tom nagyon vidám ember. — Akkora mennyiségű fűvel, mint amit ő elszív, nem is csodálkozom.	„Tom ist ein sehr fröhlicher Mensch.“ – „Bei dem vielen Gras, das der raucht, wundert mich das nicht.“	fűvel	0	0
Látogatónk van.	Wir haben Besuch.	látogatónk	0	0
Ez bonyolultnak tűnt, mégis egyszerű.	Es schien kompliziert zu sein und ist doch einfach.	bonyolultnak	0	0
Harminc éve még a parkolás is ingyenes volt.	Vor dreißig Jahren war das Parken kostenlos.	parkolás	0	0
Ha valódi az izzadság, a kenyér sem marad el.	Wenn der Schweiß echt ist, bleibt auch das Brot nicht aus.	izzadság	0	0
Fülledt a levegő.	Die Luft ist schwül.	fülledt	0	0
Tanuljunk angolul!	Lernen wir Englisch!	tanuljunk	0	0
Én csak éltem a lehetőségekkel.	Ich habe nur die Möglichkeiten ausgenutzt.	lehetőségekkel	0	0
Apád tud róla, hogy összetörted az órádat?	Weiß dein Vater, dass du deine Uhr zerbrochen hast?	órádat	0	0
Térdig érő sár van.	Der Sumpf ist knietief.	térdig	0	0
— Miért hagysz minden házimunkát Marira? — Mert te azt mondtad nekem, éreztessem vele, hogy ő egy nő. — Szerintem te valamit félreértettél.	„Warum lässt du Maria die gesamte Hausarbeit allein machen?“ – „Weil du mir gesagt hast, ich soll sie spüren lassen, dass sie eine Frau ist.“ – „Ich glaube, du hast da etwas missverstanden.“	félreértettél	0	0
Egész évben dolgozniuk kellett.	Sie mussten das ganze Jahr über arbeiten.	dolgozniuk	0	0
Ezt az iskolát 1650-ben alapították.	Diese Schule wurde 1650 gegründet.	alapították	0	0
Rögtön, ahogy megérkeztem Svájcba, mellbe vágtak az árak.	Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	mellbe	0	0
Nem ugrom be még egyszer.	Ich falle nicht noch einmal darauf rein.	ugrom	0	0
Van értelme a világtól elrugaszkodott politikusokat kormányon hagyni?	Hat es Sinn, das Land von weltfremden Politikern regieren zu lassen?	kormányon	0	0
Nagyon füstöl.	Es raucht sehr.	füstöl	0	0
Az egyik kopó, a másik eb.	Das ist Jacke wie Hose.	eb	0	0
Nekem már nincsenek éveim várni.	Ich habe keine Jahre mehr zu warten.	éveim	0	0
A felelősségtudatom börtönében élek.	Mein Verantwortungsgefühl ist ein Gefängnis.	börtönében	0	0
Egyik cigit szívta a másik után.	Er rauchte eine Zigarette nach der anderen.	szívta	0	0
A divat ismétli magát.	Mode wiederholt sich.	ismétli	0	0
Leült a fehér kandúr a szürke macskával szemben, és sokáig nézték egymást.	Der weiße Kater hat sich der grauen Katze gegenüber gesetzt, und sie haben einander lange angesehen.	kandúr	0	0
Soha nem felejtem el az érzést, ami átfutott rajtam, amikor egy pisztollyal célzott rám a betörő.	Ich werde nie das Gefühl vergessen, das mich durchdrang, als der Einbrecher mit einer Pistole auf mich zielte.	átfutott	0	0
Noha Alfréd precízen végzi feladatait munka közben, otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	lelkiismeretes	0	0
Réges-régen élt Indiában egymással boldogságban egy majom, egy róka és egy nyúl.	Vor langer, langer Zeit, lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase glücklich zusammen.	boldogságban	0	0
Kikérem magamnak.	Das möchte ich mir verbeten haben.	kikérem	0	0
Hasonlít rád Béla.	Tom ist dir ähnlich.	béla	0	0
Ennek a pártnak soha nem adnám a szavazatomat.	Dieser Partei werde ich niemals meine Stimme geben.	pártnak	0	0
Már lassan megszokja az új helyzetet.	Sie gewöhnt sich allmählich an die neue Situation.	megszokja	0	0
Ezek az öreg motorosok apám barátai.	Diese alten Motorradfahrer sind Freunde meines Vaters.	motorosok	0	0
Most már dereng.	Da geht mir ein Licht auf.	dereng	0	0
Tamás a megtakarított pénzét egy cipősdobozba rejtette.	Tom versteckt seine Ersparnisse in einem Schuhkarton.	megtakarított	0	0
A részvétel ingyenes.	Die Teilnahme ist umsonst.	részvétel	0	0
- Ki mert engem megszólítani? - kérdezte dörmögő hangján a barlangja mélyéről a törpe.	„Wer hat es gewagt mich anzureden?“, fragte der Zwerg mit brummelnder Stimme aus der Tiefe seiner Höhle.	hangján	0	0
Anna gyengéje a csokoládé.	Ann hat eine Schwäche für Schokolade.	gyengéje	0	0
Nem tudok semmit az ügyről; most jöttem csak vissza szabadságról.	Ich weiß nichts über diese Angelegenheit; ich bin erst jetzt aus dem Urlaub zurückgekommen.	szabadságról	0	0
A legutóbbi idők ministráns gyermekeket és vallási vezetőket érintő botrányai aláásták az emberek bizalmát az egyház iránt.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	vezetőket	0	0
Nem akarom, hogy megtaláljon.	Ich will nicht, dass er mich findet.	megtaláljon	0	0
Hamar megunta.	Ihm wurde schnell langweilig.	megunta	0	0
A legtöbb fiatal unalomból elkezd drogozni.	Die meisten Jugendlichen fangen aus Langeweile an, Drogen zu nehmen.	drogozni	0	0
Tomi megitta a kávéját, és elindult a munkahelyére.	Tom trank seinen Kaffee aus und machte sich auf den Weg zur Arbeit.	munkahelyére	0	0
Tom meghamisította a jelentést.	Tom verfälschte den Bericht.	meghamisította	0	0
Zenét hallgattunk.	Wir haben Musik gehört.	hallgattunk	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Ich weiß nicht, ob der Pate und die Patin meines Sohnes noch am Leben sind.	keresztapja	0	0
Ez alkalommal bizonyítékok állnak a rendelkezésemre.	Dieses Mal haben wir Beweise.	rendelkezésemre	0	0
Eltelik egy kis idő, amíg e változások érezhetővé válnak.	Bis sich diese Änderungen auswirken, vergeht einige Zeit.	eltelik	0	0
Mindent, amit itt látsz a kertemben termeltem meg.	Alles, was du hier siehst, habe ich in meinem Garten produziert.	kertemben	0	0
A globalisták 2030-ra meg akarják szüntetni a magántulajdont.	Globalisten wollen das Eigentum bis 2030 löschen.	szüntetni	0	0
Minden hibát elkövetek, amit csak lehet.	Ich begehe alle Fehler, die man begehen kann.	elkövetek	0	0
Tom szinte egész évben utazik. A házára távollétében testvére, Mária vigyáz.	Tom ist fast das ganze Jahr über auf Reisen. Um sein Haus kümmert sich während seiner Abwesenheit seine Schwester Maria.	házára	0	0
Hébe-hóba van itthon Tomi a hétfői napokon.	Montags ist Tom kaum einmal zu Hause.	hétfői	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.	megnyomod	0	0
Ő egy fiatal, korodbeli lány volt.	Sie war ein junges Mädchen, etwa in deinem Alter.	korodbeli	0	0
Apa részegen állított be az esküvőmre.	Papa kam betrunken zu meiner Hochzeit.	esküvőmre	0	0
Három dolog kell ahhoz, hogy valakiből jó mester legyen: a tudás, a lehetőség és az akarat.	Drei Dinge machen eine guten Meister: Wissen, Können und — Wollen.	valakiből	0	0
Ne fesd az ördögöt a falra!	Mal den Teufel nicht an die Wand!	fesd	0	0
Van fölöttünk tető.	Wir haben ein Dach über uns.	fölöttünk	0	0
Ne feledkezzünk meg magunkról!	Vergessen wir nicht uns selbst!	feledkezzünk	0	0
Szoríts magadhoz!	Umarme mich fest!	szoríts	0	0
Belekapaszkodtam a karjába, amit nyújtott nekem.	Ich ergriff den Arm, den er mir anbot.	karjába	0	0
Leültem egy padra, míg az árnyékom a fűbe telepedett.	Ich setzte mich auf eine Bank, während mein Schatten sich ins Gras setzte.	fűbe	0	0
Az újságírót terroristák rabolták el.	Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	újságírót	0	0
Csigák csúsznak, bogarak másznak, / Gügyögő gyerekek, büdös lábak.	Schnecken kriechen, Käfer krabbeln, Füße riechen, Kinder brabbeln.	másznak	0	0
A regény egy árva fiú gyermekkorát és ifjú éveit írja le.	Der Roman beschreibt die Kindheits- und Jugenjahre eines Waisenknaben.	éveit	0	0
Ne bassz', majdnem üres az aksi.	Och nö, die Batterie ist gleich leer.	aksi	0	0
Lelkesedésével és célratörő voltával a maradék legénység példaképe.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	példaképe	0	0
Többen halnak meg elhízás következtében, mint éhezés miatt.	Es sterben mehr Menschen an den Folgen der Fettleibigkeit als durch Verhungern.	éhezés	0	0
Tudnád ezt betűzni?	Könntest du das bitte buchstabieren?	betűzni	0	0
A szőlőmagkivonat életminőséget javító hatásával kapcsolatban jelenleg is komoly kutatások folynak.	Die die Lebensqualität verbessernde Wirkung des Traubenkernextrakts ist auch derzeit Gegenstand seriöser Forschung.	javító	0	0
Ők feltesznek egy kérdést, és mi válaszolunk.	Die stellen eine Frage, und wir antworten.	válaszolunk	0	0
Sok ember vándorol céltalanul egy életen át.	Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.	vándorol	0	0
A halálom a te lelkeden fog száradni.	Mein Tod wird dir immer auf dem Gewissen lasten.	száradni	0	0
Tom bekapcsolta a tévét.	Tom schaltete den Fernseher ein.	bekapcsolta	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Es ist mir verboten, dieses Telefon zu benutzen.	megtiltották	0	0
A főnököm behívott az irodájába.	Mein Chef hat mich in sein Büro gerufen.	behívott	0	0
Az elítélt drogkereskedő hajlandó volt együttműködni a hatóságokkal, hogy halálbüntetését életfogytig tartó szabadságvesztésre enyhítsék.	Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	hatóságokkal	0	0
Mária kiemelte óvatosan a teremtményt a dobozból és a földre tette.	Maria hob das Wesen behutsam aus der Schachtel und setzte es auf den Boden.	teremtményt	0	0
Fantasztikus volt olyan közel kerülni Helene Fischerhez.	Helene Fischer so nahe zu kommen war atemberaubend.	helene	0	0
Mit csináltál a könyvekkel?	Was hast du mit den Büchern gemacht?	könyvekkel	0	0
Meg vagy hívva a vitára.	Du bist eingeladen, dich an der Diskussion zu beteiligen.	vitára	0	0
Izgalmasnak találom a fordítás kihívásait.	Die Herausforderung des Übersetzens reizt mich.	izgalmasnak	0	0
Ásított Tomi, és kitörölte az álmot a szeméből.	Tom gähnte und rieb sich den Schlaf aus den Augen.	kitörölte	0	0
Az unokáim itt járnak iskolába.	Meine Enkelkinder gehen hier zur Schule.	unokáim	0	0
Ő volt a legöregebb és a legrégebbi is a csapatban.	Er war am ältesten und am längsten im Team.	legöregebb	0	0
A kórházakban sokan meghalnak.	In den Krankenhäusern sterben viele Leute.	kórházakban	0	0
Csupa előítélet vagy.	Du bist voller Vorurteile.	előítélet	0	0
Mi lesz, ha kudarcot vallok?	Was wird geschehen, wenn ich scheitere?	vallok	0	0
Segítettem neki felakasztani a képet a falra.	Ich habe ihr geholfen, das Bild an die Wand zu hängen.	felakasztani	0	0
Forralás után nincs semmi íze a víznek.	Wasser schmeckt fad, nachdem es gekocht ist.	víznek	0	0
Vésd ezt jól az agyadba!	Erinnere dich gut daran!	agyadba	0	0
Nagyon örülök ennek a hírnek.	Ich bin sehr erfreut über diese Nachricht.	hírnek	0	0
Mi győzhetünk.	Wir können siegen.	győzhetünk	0	0
Még azok is, akik nem a katolikus egyház hívei, a pápát jelképes vezetőként tisztelik.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	pápát	0	0
Tom aggódik a biztonságod miatt.	Tom macht sich Sorgen um deine Sicherheit.	biztonságod	0	0
Az őslakosok jogaival és jólétével soha nem törődtek.	Die Rechte und das Wohlergehen der einheimischen Bevölkerung haben sie nie gekümmert.	törődtek	0	0
Legfőképpen azért gondolkozunk úgy, ahogy, mert mások úgy gondolkodnak.	Wir denken, wie wir denken, hauptsächlich weil andere Leute so denken.	gondolkozunk	0	0
Ha szeretné hosszan tárolni a húst, fagyassza le.	Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	tárolni	0	0
Nevezzen meg egy összeget, melyet elfogadhatónak talál.	Nennen Sie einen Betrag, den Sie akzeptabel finden.	nevezzen	0	0
Megnyugodott.	Sie hat sich beruhigt.	megnyugodott	0	0
Mit ér egy íj nyílvesszők nélkül?	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	íj	0	0
Tom élősködő. A szüleivel él még mindig, az anyja főztjét eszi és az apja kocsijával jár, amíg van benne benzin.	Tom ist ein Schmarotzer. Er lebt bei seinen Eltern, isst das Essen seiner Mutter und fährt das Auto seines Vaters, so lange Benzin vorhanden ist.	élősködő	0	0
Kilencven éves kora óta a nagymamám süket, mint az ágyú.	Seit ihrem neunzigsten Lebensjahr ist meine Oma stocktaub.	kilencven	0	0
A koffein függőséget okoz.	Koffein macht süchtig.	függőséget	0	0
A csótány csodálatosan tud táncolni és énekelni, csak a tyúk meggátolja abban, hogy ezt a performanszt nappal is megvalósítsa.	Die Küchenschabe kann wunderschön singen und tanzen, aber die Henne hindert sie daran, ihre Kunststücke auch tagsüber vorzuführen.	meggátolja	0	0
A plakátunk egy teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és megdöbbentett.	Unser Plakat mit einem völlig nackten Mann und seinem provozierenden und etwas rätselhaften Slogan lockte wissbegierige Passanten an und vertrieb andere, die es schockiert hatte.	megdöbbentett	0	0
Próbáltam hozzájutni, de hiába.	Ich versuchte es zu bekommen, aber vergeblich.	hozzájutni	0	0
Azon a helyen, ahol Tom a lábával dobbantott, forrás fakadt, mely folyóvá lett, és a sivatagos völgyet gyümölcsöző tájjá változtatta.	An der Stelle, wo Tom mit dem Fuß aufstampfte, entsprang ein Quell und wurde ein Fluss, der aus dem wüsten Tal ein fruchtbares Land machte.	fakadt	0	0
Arról vettem észre először, hogy átértem Svájc francia nyelvű részére, hogy az autópályát már nem Ausfahrt-on, hanem sortie-n hagytam el, és később azt, hogy ott is van Parkuhr, de úgy írják, parcours.	Dass ich in die französischsprachige Region der Schweiz gekommen war, bemerkte ich zuerst daran, dass ich die Autobahn statt über eine „Ausfahrt“ über eine „Sortie“ verließ, und später daran, dass das Wort „Parkuhr“, das es dort auch gab, „parcours“ geschrieben wurde.	nyelvű	0	0
Igazán tetszik, amit ezzel a szobával műveltél.	Das gefällt mir sehr, was du mit diesem Zimmer gemacht hast.	szobával	0	0
Csak akkor megcsalás a megcsalás, ha kiderül.	Betrug ist es erst, wenn man sich erwischen lässt.	megcsalás	0	0
Tomi anyai ágon távoli rokonom.	Tom ist über meine Mutter entfernt mit mir verwandt.	ágon	0	0
Kimosom a zoknimat.	Ich wasche meine Socken.	kimosom	0	0
Tamás megmutattam nekem az ifjú kori verseit.	Tom hat mir die Gedichte gezeigt, die er als Jugendlicher geschrieben hat.	kori	0	0
Semmi sem jogosít fel, hogy bánts egy élőlényt.	Nichts gibt dir das Recht, ein Wesen zu verletzen.	élőlényt	0	0
A reggelihez lehetőleg mindig iszom tejet.	Ich trinke zum Frühstück möglichst immer Milch.	reggelihez	0	0
Senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.	Niemand kann mich daran hindern, dort hinzugehen.	odamenjek	0	0
Ne kezelj úgy, mint egy gyereket!	Behandel mich nicht wie ein Kind.	kezelj	0	0
- A méltóságos asszony meghagyta, hogy a mester úr a pompázatos fali szekrény felakasztásához a falba lyukat fúrni méltóztasson. - Meglesz. Jóska, a fúrót! Kilyukasztani a falat; dübel, kampós csavar be, szekrény fel. - Oké, főnök!	„Die gnädige Frau lässt ausrichten, der Herr Handwerker möge hier zur Aufhängung des herrschaftlichen Wandschrankes ein Loch in die Wand bohren.“ – „Wird gemacht. Sepp, Bohrmaschine holen, Loch in die Wand, Dübel rein, Haken rein, Schrank aufhängen.“ – „Jawoll, Meister!“	fúrót	0	0
"Joe Biden" világháborút akar.	„Joe Biden“ will einen Weltkrieg.	világháborút	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	Ich mag die Armen nicht, sie denken immer nur ans Geld.	szegényeket	0	0
Magyarország fővárosa Budapest.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	budapest	0	0
Valóban nagyobb erőfeszítéseket kellene tennünk.	Wir sollten uns wirklich mehr anstrengen.	erőfeszítéseket	0	0
A számítógépek olyanok, mint a macskák: teljesen kiszámíthatatlanok.	Computer sind wie Katzen: völlig unberechenbar.	kiszámíthatatlanok	0	0
Nem szeretem a neveletlen gyerekeket.	Ich mag keine ungezogenen Kinder.	neveletlen	0	0
Nem maradt más választása a sarokba szorítva.	In die Ecke gedrängt, blieb ihr keine andere Wahl.	szorítva	0	0
Nincs semmi bizalmam már a politikusokban.	Ich habe gegenüber den Politikern überhaupt kein Vertrauen mehr.	bizalmam	0	0
Mivel Dániában mindenki bankkártyával fizetett, kivonják a készpénzt, a szabadság egyik alappillérét.	Weil in Dänemark alle mit Bankkarte bezahlen, wird Bargeld, einer der Grundpfeiler der Freiheit, abgeschafft.	dániában	0	0
A kórház építése a végéhez közeledik.	Der Bau des Krankenhauses geht dem Ende entgegen.	építése	0	0
A kemoterápia nagyon megterheli a szervezetet.	Die Chemo belastet den Körper sehr.	kemoterápia	0	0
Isten nem tud mindenütt ott lenni, ezért megalkotta az anyákat.	Gott konnte nicht überall sein, darum machte er die Mütter.	megalkotta	0	0
Csónakkal keltünk át a tavon.	Wir haben diesen See mit einem Boot überquert.	keltünk	0	0
Sokan nem értettek egyet.	Viele sind nicht einverstanden.	értettek	0	0
Az írás szerzője lebilincselő módon vezet minket végig a költő életén és munkásságán.	Der Autor des Essays führt uns auf fesselnde Weise durch das Leben und Werk des Dichters.	életén	0	0
A játszótér tele volt kacagó óvodás gyermekkel.	Der Spielplatz war voller kichernder Kindergartenkinder.	óvodás	0	0
A zulu törzsnek Dél-Afrikában saját nyelve van.	Der Zulustamm in Südafrika hat seine eigene Sprache.	dél-afrikában	0	0
Izgulni emberi vonás.	Sich aufzuregen liegt in der Natur des Menschen.	izgulni	0	0
Mi szükség volt a halálára?	Warum musste sie sterben?	halálára	0	0
Tudsz segíteni felvinni a dobozt?	Könntest du mir helfen, die Kiste nach oben zu tragen?	felvinni	0	0
Azt várják, hogy 2006-ban százötvenezer pár házasodik össze Shanghai-ban.	Man erwartet, dass 2006 hundertfünfzigtausend Paare in Shanghai heiraten.	2006-ban	0	0
A jógaoktató széttárja a karjait, hogy megmutassa a gyakorlatot.	Der Yoga-Lehrer spreizt seine Arme, um die Übung zu zeigen.	karjait	0	0
Szeretek nagyvárosban élni.	Ich liebe es, in einer großen Stadt zu leben.	nagyvárosban	0	0
Amerika már felfedezett volt Kolumbusz előtt is, sőt be volt népesedve.	Amerika war schon vor Kolumbus entdeckt, sogar besiedelt.	kolumbusz	0	0
Tom kommunikálni tud a halakkal.	Tom kann mit den Fischen kommunizieren.	halakkal	0	0
Ez nem a te késed.	Das ist nicht dein Messer.	késed	0	0
Nagyon jól nézett ki az új ruhájában.	Sie sah in ihrem neuen Kleid sehr schön aus.	ruhájában	0	0
Tom egy plébános fia.	Tom ist Sohn eines Pfarrers.	plébános	0	0
Egy környezetbarát házat szeretnék építeni.	Ich möchte ein umweltfreundliches Haus bauen.	környezetbarát	0	0
A barátomról beszélek.	Ich spreche von meinem Freund.	barátomról	0	0
Negyed kilenckor megyek el hazulról és háromnegyed kilenckor érek az iskolába.	Ich gehe um Viertel nach acht aus dem Haus und bin um Viertel vor neun an der Schule.	hazulról	0	0
Vigasztaló lehet egy visszapillantás a történelembe.	Ein Blick zurück in die Geschichte kann tröstlich sein.	történelembe	0	0
Éppen virslit eszik krumplipürével.	Sie isst gerade Würstchen mit Kartoffelpüree.	virslit	0	0
A kutatásra áldozta az idejét.	Er widmete sich der Forschung.	áldozta	0	0
Ez vitathatatlan!	Das ist unbestritten!	vitathatatlan	0	0
Itt meg mi a nyavalya történik?	Was, zum Teufel, passiert hier?	nyavalya	0	0
— Tejszínhabot vegyek vagy tejszínt? — Tejszínt, de akkor már kettőt.	„Soll ich fertige Schlagsahne in der Sprühflasche kaufen oder einen Becher frische?“ – „Frische bitte, aber lieber zwei Becher!“	tejszínt	0	0
Nem vagyok errefelé járatos.	Ich kenne mich hier nicht aus.	járatos	0	0
Mari, te egy eszméletlenül felületes nő vagy! Azt hittem, te a személyiségem miatt szeretsz, nem a külsőm, illetve a vagyonom miatt.	Maria, du bist eine furchtbar oberflächliche Frau! Ich dachte, du liebtest mich aufgrund meiner Persönlichkeit, nicht aufgrund meines Äußeren oder aufgrund meines Besitzes.	külsőm	0	0
- Nálatok még lovas kocsik vannak, ugye? - Nem, nem. Nálunk kecskék és kacsák húzzák a kocsit.	„Bei euch benutzt man immer noch Pferdekutschen, oder?“ – „Nein, nein, nein. Bei uns werden die Kutschen von Enten und Ziegen gezogen.“	kecskék	0	0
Keverj bele a levesbe!	Rühr die Suppe um.	keverj	0	0
Köszöntünk minálunk!	Willkommen bei uns!	köszöntünk	0	0
Keríts nekünk valami ételt.	Besorge uns etwas zu essen.	keríts	0	0
Mindenki bekajálta a meséjét.	Alle glaubten ihm seine Lüge.	meséjét	0	0
Kína és Kelet-Európa országai szorosabbra fűzik az együttműködést.	China und die Länder Osteuropas intensivieren ihre Zusammenarbeit.	szorosabbra	0	0
Ez a karóra javításra szorul.	Diese Armbanduhr muss repariert werden.	javításra	0	0
Nincs még automatizálva ez az iparág.	Dieser Industriezweig ist noch nicht automatisiert.	iparág	0	0
Fel kellett gyorsítani a hazautazásunkat.	Wir mussten unsere Heimreise beschleunigen.	gyorsítani	0	0
Most bontsd ki az ajándékodat.	Öffne jetzt dein Geschenk.	ajándékodat	0	0
Volt még mindig egy szemernyi remény.	Ein Funken Hoffnung bestand immer noch.	szemernyi	0	0
Az utolsó munkahelyem 1400 km-re volt.	Mein letzter Arbeitplatz war 1400 km weit weg.	munkahelyem	0	0
Ámbár a paraméterek értékei változhatnak, tekintsük őket úgy mégis mint állandó s nem mint változó értékeket.	Obwohl der Wert des Parameters sich ändern kann, betrachten wir ihn dennoch als Konstante und nicht als Variable.	tekintsük	0	0
Tomi nem vírusos.	Tom hat das Virus nicht.	vírusos	0	0
Ez a vonat az alacsony felépítése végett kevesebb energiát igényel az előző modellhez képest.	Aufgrund seiner leichten Bauweise verbraucht dieser Zug weniger Energie als das Vorgängermodell.	felépítése	0	0
Ne less!	Nicht gucken!	less	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	összekötni	0	0
Nincs a levél aláírva.	Der Brief ist nicht unterschrieben.	aláírva	0	0
Ön bőrig ázott.	Sie sind nass bis auf die Haut.	ázott	0	0
- Ezzel azt akarod mondani, mami, hogy nincsenek szellemek? - Igen, pontosan erről van szó. - És a gonosz démon, amiről apa beszél, ami az ágyam alatt lakik és felfal alvás közben, ha nem leszek illedelmes, az sem létezik? - Tom, kérlek jössz már?	„Willst du damit sagen, Mama, dass es überhaupt keine Geister gibt?“ – „Ganz recht. Das will ich damit sagen.“ – „Und der böse Dämon, von dem Papa sagt, dass er unter meinem Bett lebe und mich während des Schlafes fräße, wenn ich nicht artig sei, den gibt es auch nicht?“ – „Tom, kommst du mal bitte?“	felfal	0	0
A politikusok a leggazdagabbakat képviselik.	Politiker vertreten die Reichsten.	képviselik	0	0
A politika a show business része.	Die Politik ist ein Teil des Showbusiness.	business	0	0
Alvást színlelt.	Er täuschte Schlaf vor.	színlelt	0	0
Megőrizte a nyugalmát a veszéllyel szemben.	Er bewahrte die Ruhe im Angesicht der Gefahr.	megőrizte	0	0
Mit jelent itt ez a jelkép?	Was bedeutet dieses Symbol hier?	jelkép	0	0
Egy szerelő megjavította az autónkat.	Ein Mechaniker reparierte unser Auto.	megjavította	0	0
A táska nagy volt, és ezenfelül nehéz is.	Die Tasche war groß und überdies schwer.	ezenfelül	0	0
Mikor fogunk megérkezni?	Wann werden wir ankommen?	megérkezni	0	0
Senki sem vár a buszmegállóban. Lehet, lekéstük a buszt.	Niemand steht an der Haltestelle. Wir haben den Bus wohl verpasst.	lekéstük	0	0
Nehogy elfelejtsem elküldeni a levelet.	Ich darf nicht vergessen, den Brief abzuschicken.	elfelejtsem	0	0
Cigizel?	Rauchst du?	cigizel	0	0
Ki kell ásnunk egy sírt.	Wir müssen einen Graben ausheben.	ásnunk	0	0
Megcsípett egy méh.	Ich wurde von einer Biene gestochen.	megcsípett	0	0
Szorongatta a forraltboros bögrét, hogy átmelegedjen mindkét keze.	Er hielt den mit Glühwein gefüllten Krug mit beiden Händen fest, um sie daran aufzuwärmen.	bögrét	0	0
Nem minden olyan nyílvánvaló, mint hiszed.	Nicht alles ist so offensichtlich, wie du glaubst.	nyílvánvaló	0	0
Elsötétült az ég. Lehet, hogy hamarosan esni fog.	Es ist dunkel geworden. Vielleicht regnet es bald.	elsötétült	0	0
A kórt főként patkányok terjesztik.	Die Krankheit wird hauptsächlich von Ratten übertragen.	kórt	0	0
Sebesen lovagolnak.	Sie reiten sehr schnell.	sebesen	0	0
Véleményem szerint a nyelvtanulásnál a legfontosabb az ismétlés.	Das Wichtigste beim Spachenlernen ist nach meiner Meinung die Wiederholung.	ismétlés	0	0
Az első törlesztőrészlet június 5-én esedékes.	Die erste Rate ist am 5. Juni fällig.	5-én	0	0
Az esküvőig akar várni vele.	Er will bis zur Ehe warten.	esküvőig	0	0
Ó nem! Elárultad a titkunkat.	O nein! Du hast unser Geheimnis verraten!	titkunkat	0	0
Az élet nem csak munkából áll; az csak kitölti az időt az utazások között.	Das Leben besteht nicht nur aus Arbeiten, sie füllt nur die Zeit zwischen den Reisen aus.	kitölti	0	0
Nincs olyan, hogy helyes nevelés.	Die richtige Erziehung gibt es nicht.	nevelés	0	0
Most van a csúcspontja a reggeli forgalomnak.	Jetzt ist der Höhepunkt des morgendlichen Berufsverkehrs.	csúcspontja	0	0
Miért nem mondtad Tomnak egyszerűen, hogy kopjon le?	Warum hast du Tom nicht einfach gesagt, daß er abhauen soll?	kopjon	0	0
Lenézi a gyengéket, akiket Jézus mindig pártol.	Er verachtet die Schwachen, denen Jesus immer zur Seite stand.	gyengéket	0	0
A találkozási pont az általános iskolánál lévő tornaterem előtti parkoló.	Treffpunkt ist der Parkplatz vor der Sporthalle an der Grundschule.	tornaterem	0	0
Tomi még nem tud bajuszt növeszteni.	Tom kann sich noch keinen Schnurrbart wachsen lassen.	növeszteni	0	0
A hír, miszerint Tom elhagyta Máriát egy másik nő miatt, gyorsan elterjedt mindkettejük ismerettségi körében.	Die Nachricht, dass Tom Maria wegen einer anderen Frau verlassen hatte, verbreitete sich rasch im Bekanntenkreis der beiden.	mindkettejük	0	0
Van tapasztalata a gyerekekkel való bánásmódban.	Sie hat Erfahrung im Umgang mit Kindern.	bánásmódban	0	0
Elkélne a segítsége.	Wir könnten ihre Hilfe gut gebrauchen.	elkélne	0	0
Látta, amikor levágta az ágat.	Sie sah ihn, wie er gerade den Ast absägte.	ágat	0	0
Kezdem kiismerni őt.	Langsam kenne ich ihn.	kiismerni	0	0
Smith tanárnő természetismeret órája igen érdekfeszítő.	Frau Smiths Naturwissenschaftsunterricht ist sehr interessant.	érdekfeszítő	0	0
Lementünk a strandra sétálni egyet.	Wir gingen am Strand spazieren.	lementünk	0	0
A betegbiztosítási díjak megint emelkedtek.	Die Krankenkassenprämien sind schon wieder gestiegen.	díjak	0	0
- Ezek csak állatok, csak állatok - mondta Marius, a római patrícius, miközben megvetően nézett végig az embereken.	„Das sind nur Tiere, nur Tiere“, sagte der römische Patrizier Marius, während er die Leute verächtlich betrachtete.	marius	0	0
Ez egy beugratós kérdés?	Ist das eine Fangfrage?	beugratós	0	0
Úgy tűnik, minden apróságon felhúzza magát Tom.	Jede Kleinigkeit schien Tom aufzuregen.	felhúzza	0	0
Szeretném, ha megismernéd a szüleimet.	Ich möchte, dass du meine Eltern kennenlernst.	megismernéd	0	0
Nézi valaki a tévét? Ha senki, lekapcsolom.	Sieht jemand fern? Wenn nicht, schalte ich aus.	lekapcsolom	0	0
Az Európai Unió legszegényebb országa szegényebb az Egyesült Államok legszegényebb tagállamánál?	Ist das ärmste Land der Europäischen Union ärmer als der ärmste Bundesstaat der Vereinigten Staaten?	unió	0	0
Tavaly már tulajdonost cserélt a ház.	Dieses Haus hat schon voriges Jahr den Besitzer gewechselt.	tulajdonost	0	0
Tomi már évek óta nem látott egy uszodát sem belülről. A medence előtt állva arra gondolt, hogy egy fejesugrást nem merne már bevállalni nyugodt szívvel.	Tom hatte seit Jahren kein Schwimmbad mehr von innen gesehen. Als er vor dem Becken stand, merkte er, dass ein Kopfsprung ins Wasser keine absolute Selbstverständlichkeit mehr war.	merne	0	0
Van három macskád.	Du hast drei Katzen.	macskád	0	0
Még mindig ott tartunk, mint a feudalizmusban 700 évvel ezelőtt: harcolnunk kell a létünkért az elnyomó osztállyal szemben.	Wir sind immer noch da wie im Feudalismus vor 700 Jahren: Wir müssen um unsere Existenz gegen die unterdrückende Klasse kämpfen.	osztállyal	0	0
Tudom, hogy segítettetek neki.	Ich weiß, ihr habt ihr geholfen.	segítettetek	0	0
Nincs helyesen megkötve a nyakkendőd.	Deine Krawatte ist nicht richtig gebunden.	nyakkendőd	0	0
Tomnak időt kell nyernie.	Tom muss Zeit gewinnen.	nyernie	0	0
Válogasd meg jól a szavaidat!	Wäge deine Worte gut ab.	szavaidat	0	0
A templom fallal körülvett. Ahhoz hogy elérjük, be kell mennünk ezen az ajtón. Micsoda szerencse! Nincs bezárva. Még nyitva is áll.	Die Kirche ist von einer Mauer umgeben. Um die Kirche zu erreichen, müssen wir durch diese Tür gehen. Was für ein Glück! Die Tür ist nicht abgeschlossen. Sie steht sogar offen.	fallal	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Der Schlaf ist die beste Meditation.	meditáció	0	0
– Következő héten Hawaii-ra repülök. – Komolyan?	„Ich fliege nächste Woche nach Hawaii.“ — „Echt?“	hawaii-ra	0	0
Az antianyag meglehetősen instabil.	Antimaterie ist ziemlich instabil.	antianyag	0	0
A korosztályomból a férfiak felének nincsen gyereke.	Die Hälfte der Männer meines Alter haben keine Kinder.	felének	0	0
Sok problémát kell megoldanom.	Ich muss viele Probleme lösen.	megoldanom	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	Versprichst du, mich nicht zu vergessen?	felejtesz	0	0
Ezzel az ötlettel jó magasra tetted a lécet.	Mit dieser Idee hast Du die Latte sehr hoch gelegt.	lécet	0	0
Görögország nem tudja tovább törleszteni az adósságát.	Griechenland kann seine Schulden nicht mehr tilgen.	görögország	0	0
- Ez elég érdekesnek látszik - mondja Hiroshi.	„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.	hiroshi	0	0
Egen hagyományok fokozatosan feledésbe merülnek.	Alle diese Traditionen gehen allmählich verloren.	hagyományok	0	0
Leégett a katedrális.	Die Kathedrale ist abgebrannt.	katedrális	0	0
Te két óra harminckor érkezel meg, Mari valamivel később.	Du wirst um 2 Uhr 30 ankommen und Marie etwas später.	érkezel	0	0
Nem csak arra figyelünk oda, hogy magas hatóanyagú összetevőket használjunk, hanem arra is, hogy ezt a magas hatóanyagtartalmat a különleges gyártási eljárás során meg is őrizzük.	Wir achten nicht nur darauf, dass wir Grundstoffe mit hohem Wirkstoffgehalt verwenden, sondern auch darauf, diesen hohen Wirkstoffgehalt während des besonderen Produktionsverfahrens zu erhalten.	használjunk	0	0
Tomi belerakta a játékait a játékos dobozba.	Tom tat sein Spielzeug in die Spielzeugkiste.	játékait	0	0
Muszáj neked mindenhez mustárt hozzáadnod, Tomi?	Tom, musst du wirklich überall deinen Senf dazugeben?	mustárt	0	0
Nem találok a munkádban semmi kivetnivalót.	Ich kann nichts an deiner Arbeit aussetzen.	munkádban	0	0
Rajtam a sor a fizetéssel?	Bin ich mit Bezahlen an der Reihe?	fizetéssel	0	0
Mit tennétek ebben a helyzetben?	Was tätet ihr in dieser Situation?	tennétek	0	0
A szüleim válása után apám az akkori Karl-Marx-Stadtba költözött, mi meg maradtunk Lipcsében.	Nach der Scheidung meiner Eltern zog mein Vater in die damalige Karl-Marx-Stadt, und wir blieben in Leipzig.	válása	0	0
Nekem nincs nagy fantáziám; én csak fordítom a műveket.	Ich habe keine gute Phantasie – ich übersetze nur die Werke.	fantáziám	0	0
Meg vagyok lepődve, hogy itt vagy.	Ich bin darüber erstaunt, dass du hier bist.	lepődve	0	0
Az ügyintéző hölgy nincs itt.	Die Sachbearbeiterin ist nicht da.	ügyintéző	0	0
Nem önszántából vagy szerelemből ment férjhez; a házasság diplomáciai célokat szolgált.	Sie hat nicht freiwillig oder aus Liebe geheiratet. Die Eheschließung diente diplomatischen Zielen.	célokat	0	0
Tamás elfogadta az ajándékomat.	Tom akzeptierte mein Geschenk.	ajándékomat	0	0
A válással az ember nemcsak a társát veszíti el, hanem a barátait is.	Mit der Scheidung verliert man nicht nur seinen Partner, sondern auch seine Freunde.	veszíti	0	0
Ez magától értetődő.	Das versteht sich von selbst.	értetődő	0	0
Olyan a hangja, mint egy lányé.	Seine Stimme ist wie die eines Mädchens.	lányé	0	0
Kértem a pincért, hogy hozzon nekünk kávét.	Ich habe den Kellner gebeten, uns Kaffee zu bringen.	pincért	0	0
Most aztán szedjétek már össze magatokat! Azért vagytok itt, hogy tanuljatok. Nem az óvodában vagytok. Ez nem szórakozás.	Jetzt reißt euch mal zusammen! Ihr seid hier, um etwas zu lernen. Ihr seid nicht im Kindergarten. Das ist kein Zirkusspiel.	tanuljatok	0	0
Önmagától nem fog megoldódni ez a probléma.	Dieses Problem wird sich nicht von alleine lösen.	önmagától	0	0
Maradjatok éberek!	Bleibt wachsam!	éberek	0	0
Nyomatékosan szeretném ezt hangsúlyozni.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	hangsúlyozni	0	0
Brian-nek kihúzták a bölcsességfogait.	Brian wurden die Weisheitszähne gezogen.	kihúzták	0	0
Távolítsa el a szőrt borotvapengével.	Entfernen Sie das Haar mit einer Rasierklinge.	szőrt	0	0
Csak keddenként látom őt a fizika előadásokon.	Ich sehe ihn nur dienstags in den Physikvorlesungen.	keddenként	0	0
Az apjától vette át ezt a szokást.	Er hat die Gewohnheit von seinem Vater übernommen.	szokást	0	0
Rudolf nagy házat épített.	Rudolf hat ein großes Haus gebaut.	rudolf	0	0
Romlik a rizs minősége.	Die Qualität des Reises verschlechtert sich.	minősége	0	0
Általában ez az érkezési ideje.	Das ist normalerweise seine Ankunftszeit.	érkezési	0	0
Késő visszafordulni.	Es ist zu spät zurückzukehren.	visszafordulni	0	0
Végre sikerült elérnem Tomot.	Ich habe es endlich geschafft, Tom zu erreichen.	elérnem	0	0
A segítséged nélkül kudarcra lenne ítélve.	Ohne deine Hilfe wäre es zum Scheitern verurteilt.	kudarcra	0	0
A cégénél soha nem éreztem még magam jól.	In seiner Firma habe ich mich noch nie wohl gefühlt.	cégénél	0	0
A te módszered más, mint az enyém.	Deine Methode ist anders als meine.	módszered	0	0
Hitelkártyát elfogadnak?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	elfogadnak	0	0
A mai kor mikroszkópjai lehetővé teszik számunkra, hogy az anyagok molekuláris szerkezetét alaposan megfigyeljük.	Die heutigen Mikroskope erlauben uns, die Molekülstruktur der Materialien überaus genau zu untersuchen.	szerkezetét	0	0
- Csak öt kiló rizst, tizenhárom kiló cukrot és három kiló lisztet tudtam venni, mert a sok idióta felvásárolt mindent. - És tisztítószert mennyit vettél, drágám?	„Ich konnte nur 5 kg Reis, 13 kg Zucker und 3 kg Mehl kaufen, weil die vielen Idioten alles aufgekauft haben.“ – „Und wie viel Putzmittel hast du gekauft, Schatzi?“	lisztet	0	0
Atyám, szeretném meggyónni a bűneimet.	Vater, ich will beichten.	bűneimet	0	0
Körös-körül futotta a kutya a fát.	Der Hund rannte um und um den Baum herum.	futotta	0	0
Az apám villanyszerelő.	Mein Vater ist Elektriker.	villanyszerelő	0	0
A parasztok fantasztikus emberek voltak hatalmas tudással, akik harmóniában éltek a természettel.	Bauern waren wunderbare Menschen, die mit der Natur in Harmonie lebten und riesiges Wissen hatten.	harmóniában	0	0
Sakkban verhetetlen Tom.	Tom ist im Schach unschlagbar.	verhetetlen	0	0
Kóstoltad már ezt a sütit? Valami álom!	Hast du schon von diesem Kuchen probiert? Ein Traum!	kóstoltad	0	0
Ez az én elméletemet támasztja alá.	Das beweist meine Theorie.	támasztja	0	0
Fáradt vagyok. Ledőlök egy kicsit.	Ich bin müde. Ich werde mich ein bisschen aufs Ohr legen.	ledőlök	0	0
Nem állíthatjuk biztosan, hogy az Univerzumban minden élet alapját a víz és az elemi szén képzi.	Wir können nicht mit Sicherheit behaupten, dass Wasser und Kohlenstoff die Grundlage allen Lebens im Universum bilden.	alapját	0	0
Tartós állást biztosítottak a munkásoknak.	Sie sicherten den Arbeitern eine dauerhafte Anstellung zu.	biztosítottak	0	0
Hogy figyelmet kérjek, hangosan megköszörültem a torkomat.	Um mir Aufmerksamkeit zu verschaffen, räusperte ich mich laut.	torkomat	0	0
Hathetes ostrom után éhínség tört ki a városban, aminek következményeként a kapukat kinyitották és az ostromlókat beengedték.	Nach sechs Wochen der Belagerung kam es in der Stadt zu einer Hungersnot, in deren Folge man die Tore öffnete und die Belagerer hereinließ.	kinyitották	0	0
Megbeszéltem Tommal ezt a szituációt.	Ich habe diese Situation mit Tom besprochen.	szituációt	0	0
Egy alma a földre pottyant.	Ein Apfel fiel zu Boden.	pottyant	0	0
Ezt a problémát most kell megoldanunk.	Wir müssen dieses Problem jetzt lösen.	megoldanunk	0	0
Új szomszédaink vannak.	Wir haben neue Nachbarn.	szomszédaink	0	0
A vérfertőzés olyan tabu, amit szinte minden kultúrában megtalálunk.	Inzest ist ein Tabu, das man in fast allen Kulturen finden kann.	megtalálunk	0	0
Az egyének munkája nélkül nincs gazdaság.	Ohne die Arbeit des Einzelnen ist die Wirtschaft ein Nichts.	egyének	0	0
Szükségem van a kezedre és az agyadra.	Ich brauche deine Hände und dein Gehirn.	agyadra	0	0
Ne ártsd bele magad mások ügyeibe!	Mische dich nicht in fremde Angelegenheiten.	ügyeibe	0	0
Mondhattam volna nemet is, másnap viszont már nem kellett volna bemennem dolgozni.	Ich hätte ja Nein sagen können, aber dann hätte ich nächsten Tag nicht mehr zur Arbeit gehen müssen.	bemennem	0	0
Tom csináltatott magának egy nyelvpiercinget.	Tom hat sich ein Zungenpiercing machen lassen.	csináltatott	0	0
Egyetlen pohár alkohol növeli a rák kialakulásának kockázatát.	Ein einziges Glas Alkohol erhöht das Krebsrisiko.	kockázatát	0	0
Felébresztettem.	Ich habe ihn aufgeweckt.	felébresztettem	0	0
A barátomnak Osloba kell utaznia.	Mein Freund muss nach Oslo reisen.	utaznia	0	0
Semmi sem szomorúbb egy bohóc könnyeinél.	Nichts ist trauriger als die Tränen eines Clowns.	szomorúbb	0	0
Ne rendezz itt nekem cirkuszt! Nem fogsz belehalni abba a kis sérülésbe.	Jetzt mach doch nicht so ein Theater! Die kleine Wunde ist doch halb so wild.	belehalni	0	0
Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	Warum weigert sich die Türkei, den Völkermord an den Armeniern anzuerkennen?	utasítja	0	0
Atléta külsejű teste van.	Er hat einen athletischen Körper.	külsejű	0	0
Azért születtem, hogy szeresselek.	Ich wurde geboren, um dich zu lieben.	szeresselek	0	0
Majd' kilyukad a belem! Muszáj valamivel kibélelnem a gyomrom.	Ich sterbe vor Hunger! Ich muss mir unbedingt etwas in den Bauch hauen!	belem	0	0
A rendőrség nem a népet és az alkotmányt védi, hanem a kormányt.	Die Polizei schützt nicht die Staatsbürger und die Verfassung, sondern die Regierung.	alkotmányt	0	0
Szégyenkezve elfordult, és nem mert az anyja szemébe nézni.	Sie wand sich beschämt und traute sich nicht, ihrer Mutter in die Augen zu sehen.	elfordult	0	0
Egy halom fája van a ház előtt.	Sie hat 'ne Menge Holz vor der Hütte.	fája	0	0
Tehetek foglalást?	Kann ich eine Reservierung machen?	foglalást	0	0
Egy virágot tűzött a gomblyukába.	Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.	tűzött	0	0
A vér látványától ájult el a páciens.	Beim Anblick von Blut wurde der Patient ohnmächtig.	ájult	0	0
A plakátunk egy teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és megdöbbentett.	Unser Plakat mit einem völlig nackten Mann und seinem provozierenden und etwas rätselhaften Slogan lockte wissbegierige Passanten an und vertrieb andere, die es schockiert hatte.	vonzotta	0	0
Nincs a nadrágomon zseb.	Meine Hose hat keine Taschen.	zseb	0	0
Várakozás ellenére a tegnapi időjárás- előrejelzés bevált.	Wider Erwarten traf die gestrige Wettervorhersage zu.	előrejelzés	0	0
Valójában tökre untam magam.	In Wirklichkeit habe ich mich total gelangweilt.	untam	0	0
Félsz a lányoktól, Tom?	Hast du Angst vor Mädchen, Tom?	lányoktól	0	0
Mindig elkésik az iskolából.	Er kommt immer zu spät zur Schule.	elkésik	0	0
Gyenge még egy ilyen hosszú úthoz.	Er ist noch zu schwach für so eine lange Reise.	úthoz	0	0
Szabadítsd meg az elmédet minden fölösleges gondolattól.	Befreie deinen Geist von allen unnützen Gedanken.	elmédet	0	0
Marhahúst kérek.	Rindfleisch bitte.	marhahúst	0	0
A legszebb nap a pályafutásomon? Az az a nap, amikor nyugdíjba vonulok.	Der schönste Tag meiner Karriere? Der Tag, an dem ich in Rente gehe.	vonulok	0	0
Tömény lesz a kövi hét.	Nächste Woche wird viel los sein.	tömény	0	0
A város melegvízű forrásai igencsak ismertek.	Die heißen Quellen in der Stadt sind sehr bekannt.	forrásai	0	0
Apám pénzel, amíg tanulok.	Mein Vater unterstützt mich finanziell, solange ich studiere.	pénzel	0	0
Gyűlölöm az interjúkat.	Ich hasse Interviews.	interjúkat	0	0
A borzok mély üreget ásnak.	Dachse graben tiefe Löcher.	ásnak	0	0
Andyt keresem. Tudod, hol van?	Ich suche Andy. Weißt du, wo er ist?	andyt	0	0
Tomi feladata az volt, hogy tűzifát gyűjtsön.	Tom bekam die Aufgabe, Feuerholz zu sammeln.	gyűjtsön	0	0
Ez nem sárga kréta!	Diese Kreide ist nicht gelb.	kréta	0	0
Hányan férnek a kanapéra?	Wie viele haben auf dem Sofa Platz?	férnek	0	0
Hadd egyem már meg a reggelimet!	Lassen Sie mich zu Ende frühstücken!	egyem	0	0
A városunkban egyre több intelligens led lámpát lehet látni. Ezek az időjárási viszonyoktól függően tudják változtatni a fényerejüket.	In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	led	0	0
Papa, már nem tudok menni, felvennél a hátadra?	Papa, ich kann nicht mehr laufen, könntest du mich auf dem Rücken tragen?	hátadra	0	0
Szeretem az a betűvel kezdődő italokat: a sört, a bort, a pálinkát...	Ich mag Getränke, die mit dem Buchstaben d beginnen: das Bier, den Wein, den Schnaps ...	kezdődő	0	0
Maga engem gyanúsít?	Verdächtigen Sie mich?	gyanúsít	0	0
A korához képest jól néz ki.	Sie sieht jung aus für ihr Alter.	korához	0	0
Van már kedvesed?	Hast du schon einen Liebhaber?	kedvesed	0	0
Köszönöm a visszajelzést.	Danke für die Rückmeldung!	visszajelzést	0	0
Tom belenézett a tükörbe.	Tom schaute in den Spiegel.	belenézett	0	0
El kellett hagynia a várost és Berlinbe költöznie.	Er musste die Stadt verlassen und nach Berlin ziehen.	költöznie	0	0
Ha a politikusoktól várunk békét, akkor semmit nem értettünk meg a történelemből.	Wenn wir von Politikern Frieden erwarten, haben wir von der Geschichte gar nichts verstanden.	értettünk	0	0
Itt aztán nincs vízszintes és függőleges!	Da gibt es doch keine waagrechten und senkrechten Linien!	vízszintes	0	0
- Szeretnénk még mi is sokáig ezen a Földön élni, de nem egy rezervátumban - brummogta egy hím jegesmedve.	„Auch wir möchten noch lange auf dieser Erde leben, aber nicht in einem Reservat“, brummte ein männlicher Eisbär.	rezervátumban	0	0
A tánctanulás arról szól, hogy betanuljuk a mozdulatokat.	Beim Tanzenlernen kommt es darauf an, Bewegungsabläufe einzustudieren.	mozdulatokat	0	0
A terve bukásra van ítélve.	Ihr Plan ist zum Scheitern verurteilt.	bukásra	0	0
Csalódtál bennem?	Habe ich dich enttäuscht?	csalódtál	0	0
Boldog vagyok, hogy egy ilyen csodálatos nőt tarthatok a karjaim között.	Ich bin glücklich, dass ich eine so wunderbare Frau in meinen Armen halten kann.	karjaim	0	0
Hogyan oldjátok meg a problémát?	Wie löst ihr das Problem?	oldjátok	0	0
Ezeket nem az örökkévalóságnak gyártották.	Diese Dinger sind nicht für die Ewigkeit gemacht.	örökkévalóságnak	0	0
Hallottam, hogy csöng a telefon.	Ich hörte das Telefon klingeln.	csöng	0	0
Beszéljen, kérem, irodalmi németet.	Sprechen Sie bitte Hochdeutsch!	németet	0	0
Tomi apja nyomdokaiba akart lépni.	Tom wollte in die Fußstapfen seines Vaters treten.	nyomdokaiba	0	0
Tomi elvesztette az útlevelét és mindegyik hitelkártyáját, amikor a barátjánál volt Moszkvában.	Tom hat seinen Pass und alle seine Kreditkarten verloren, als er seine Freundin in Moskau besuchte.	barátjánál	0	0
Hétkor kelts fel!	Weck mich um sieben.	kelts	0	0
Hitomi nagyon jól nézett ki.	Hitomi sah sehr glücklich aus.	hitomi	0	0
Még mindig remegsz.	Du zitterst immer noch.	remegsz	0	0
Tom mindig viccelődik.	Tom macht immer Witze!	viccelődik	0	0
Az iskola antik órája elütötte a kilencet.	Die altertümliche Schuluhr schlug die neunte Stunde.	kilencet	0	0
Ételt nem dobunk ki.	Wir schmeissen kein Essen weg.	dobunk	0	0
Gyerekként gyakran vágtam ki újságokból embereket, és azokkal játszottam mint babákkal.	Als Kind habe ich oft Figuren aus Zeitschriften ausgeschnitten und wie mit Puppen damit gespielt.	babákkal	0	0
Ilyenen nem viccelődünk.	Darüber macht man keine Witze.	ilyenen	0	0
Kell, hogy ismételten találkozzunk önökkel, és bárminemű félreértést helyre kell raknunk.	Wir müssen uns erneut mit ihnen treffen und jedwedes Missverständnis ausräumen.	raknunk	0	0
Újév után csak hat napot kell várnunk karácsonyig.	Nach dem Neujahrstag müssen wir nur sechs Tage bis Weihnachten warten.	karácsonyig	0	0
A véleményünk egy eszme, amely a birtokunkban van, a meggyőződésünk egy olyan eszme, amely bennünket birtokol.	Unsere Meinung ist eine Idee, die wir haben; unsere Überzeugung eine Idee, die uns hat.	birtokol	0	0
Hiszel olyasvalakinek, aki csak fecsegni tud?	Kannst du jemandem glauben, der die ganze Zeit plappert?	olyasvalakinek	0	0
Még csak kétéves, de már százig el tud számolni.	Sie ist erst zwei Jahre alt, kann aber schon bis hundert zählen.	kétéves	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Ändere deine Gedanken, und du änderst deine Welt.	megváltoztatod	0	0
A te rajzaidon miért nincsen szemük és szájuk az embereknek?	Warum haben Menschen in deinen Zeichnungen keinen Mund und keine Augen?	szájuk	0	0
A mellőzés még nem tolerancia.	Ignorieren ist noch keine Toleranz.	tolerancia	0	0
Leejtettem a telómat.	Ich habe mein Telefon fallen lassen.	leejtettem	0	0
Mária olyan testes, mint egy Rubens-festmény nője.	Maria ist beleibt wie eine Frau auf einem Rubens-Gemälde.	testes	0	0
Fújj, anya meg apa csókolóznak!	Pfui, Mama und Papa küssen sich!	csókolóznak	0	0
Nem haladtam sokat.	Ich habe nicht viel Fortschritt gemacht.	haladtam	0	0
Hófal állta el a kijáratot.	Ein Schneewall blockierte die Ausfahrt.	állta	0	0
Szégyellős.	Sie schämt sich ihres Körpers.	szégyellős	0	0
Ez most olyan lenne, mintha megkérdeznénk egy szülőt, hogy melyik gyerekét szereti a legjobban.	Das ist so, als wollte man Eltern fragen, welches Kind sie am meisten liebten.	szülőt	0	0
Attól függ, mire utalsz azzal, hogy istenben "hinni".	Es kommt darauf an, was du mit an Gott "glauben" meinst.	utalsz	0	0
A szerelemhez nincs jó recept, csak jó hozzávalók.	Es gibt kein Rezept für die Liebe — es gibt nur gute Zutaten.	szerelemhez	0	0
Bizakodó vagyok.	Ich bin ein Optimist.	bizakodó	0	0
Megéheztem a hosszú úttól.	Der lange Weg hat mich hungrig gemacht.	úttól	0	0
A történelemkönyvek igazsága mindig a vezető hatalom igazsága.	Die Wahrheit der Geschichtsbücher ist immer die Wahrheit der Führungsmacht.	igazsága	0	0
A kényszeres hazudozók a legjobb eladók?	Sind zwanghafte Lügner die besten Verkäufer?	kényszeres	0	0
Meddig kell még várni a zöldre!?	Wie lange dauert es, bis die Ampel grün wird?	zöldre	0	0
Nyugalomban kell maradniuk.	Sie müssen ruhig bleiben.	nyugalomban	0	0
A Duna a Fekete-tengerbe ömlik.	Die Donau mündet in das Schwarze Mehr.	duna	0	0
Az utóbbi években Németország nagy hangsúlyt helyez arra, hogy száraz borait ismertté tegye.	In den letzten Jahren legt Deutschland Wert darauf, seine trockenen Weine bekannt zu machen.	helyez	0	0
Az ember elzárta a patak útját egy gáttal.	Man hat den Bach abgedämmt und ein Wehr gebaut.	elzárta	0	0
Mari a lányod vagy az unokahúgod?	Ist Maria deine Tochter oder Nichte?	unokahúgod	0	0
Amit az iskolában tanultál, nyugodtan elfelejtheted - fölösleges számok, adatok és képletek.	Was du in der Schule gelernt hast, kannst du ruhig vergessen; das sind unnötige Zahlen, Daten und Formeln.	elfelejtheted	0	0
A helyi újság a konzervatív jelölteket támogatja.	Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.	jelölteket	0	0
Ne csapj lármát!	Mach keinen Laut.	lármát	0	0
Tegnap még egyedülálló voltam; ma megházasodom.	Heute heirate ich. Gestern war ich noch ledig.	megházasodom	0	0
Mivel János nem maradt alul a szócsatában, Tamás hagyta, hogy az öklök döntsenek.	Da Johannes sich mit Worten nicht besiegen ließ, ließ Tom die Fäuste sprechen.	döntsenek	0	0
Miért nem váltasz doktornőt?	Wieso wechselst du nicht die Ärztin?	váltasz	0	0
Néha nem tudom elkerülni, hogy érzelmeimet kimutassam.	Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	érzelmeimet	0	0
A nővérem nem tudja megkülönböztetni a libát a kacsától.	Meine Schwester kann zwischen einer Gans und einer Ente nicht unterscheiden.	libát	0	0
Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!	ötletemet	0	0
Sok nyelvben nehéz kifejezni nyelvtanilag az első személy nemét.	In vielen Sprachen ist es schwierig, in der ersten Person zu schreiben, ohne sein Geschlecht zu verraten.	nemét	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	pultra	0	0
Én így tovább nem tudok élni. Elválok anyádtól.	Ich kann nicht so weiterleben. Ich lasse mich von deiner Mutter scheiden.	elválok	0	0
Mussolini egy diktátor volt.	Mussolini war ein Diktator.	mussolini	0	0
Mindig szorosan bekötöm a cipőfűzőmet mielőtt kocogni indulok.	Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	kocogni	0	0
Odakiáltottam a haveromnak, hogy gratuláljak a sikeréhez.	Ich rief meinen Freund an, um ihn zu seinem Erfolg zu beglückwünschen.	haveromnak	0	0
Jelentősen visszaesett a hőmérséklet.	Die Temperaturen sind stark gefallen.	visszaesett	0	0
A szén még izzik.	Die Kohle glüht noch.	izzik	0	0
Lekésed a vonatot, ha nem sietsz.	Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.	lekésed	0	0
Meghagyta a titkárnőjének, hogy készítsen még egy másolatot.	Er ließ seine Sekretärin noch eine Kopie machen.	meghagyta	0	0
A kedvenc sorozatunknak, a Tomi és Marinak a mai része egyszer ismét nagyon elgondolkodtató volt.	Die heutige Folge unserer aller Lieblingsserie „Tom und Maria“ regte wieder einmal sehr zum Nachdenken an.	elgondolkodtató	0	0
Két makk sétált az erdőben: az egyik bükkmakk, a másik tölgy.	Zwei gingen im Wald spazieren: die eine war eine Eichel und die andere eine Buchecker.	makk	0	0
A teremben, ahol jelenleg is vagyunk, nagy fontossággal bíró találkozók sora került megrendezésre.	In dem Saal, in welchem wir uns nun befinden, fanden schon eine Menge sehr wichtiger Versammlungen statt.	találkozók	0	0
A levelek átmennek aranysárgába.	Die Blätter färben sich goldgelb.	átmennek	0	0
Tom járása olyan, mint Jar Jaré.	Toms Art zu gehen ist wie die von Jar Jar.	jar	0	0
Rázd meg a fát, hogy az elszáradt levelek és gyümölcsök lepotyogjanak!	Schüttle den Baum, so dass seine getrockneten Blätter und Früchte abfallen!	gyümölcsök	0	0
A bátyám és közöttem két év korkülönbség van.	Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	korkülönbség	0	0
Nem akartam megcsalni az asszonyt, azt, akit szeretek.	Ich wollte die Frau, die ich liebe, nicht betrügen.	megcsalni	0	0
Aki mindig összepakol, az lusta keresgélni.	Wer immer aufräumt, ist nur zu faul zu suchen.	keresgélni	0	0
Van mit enniük a gyerekeknek?	Haben die Kinder genügend zu essen?	enniük	0	0
Elolvastad a kézikönyvet?	Hast du das Handbuch gelesen?	kézikönyvet	0	0
Már döntöttetek?	Habt ihr euch schon entschieden?	döntöttetek	0	0
Íme a névjegykártyám.	Hier ist meine Visitenkarte.	névjegykártyám	0	0
Hogyan kereshetek olyan német mondatokat, amelyeknél hiányzik például az eszperantó fordítás.	Wie kann ich nach deutschen Sätzen suchen, zu denen z.B. die Esperanto-Übersetzung fehlt?	kereshetek	0	0
Vedd ki a részedet a Tatoebából!	Unterstützt Tatoeba!	részedet	0	0
Már nem kell szemüveget hordanom.	Ich muss keine Brille mehr tragen.	hordanom	0	0
Az őszinteséghez szükség van bátorságra, de a bátrak egy kihalófélben lévő rasszhoz tartoznak.	Die Aufrichtigkeit verlangt Mut, aber die Mutigen gehören einer aussterbenden Rasse an.	bátorságra	0	0
Gőzöd sincs arról, mit beszélsz.	Du hast keine Ahnung, worüber du sprichst.	gőzöd	0	0
Ha csak egy-két percet késik a vonatunk, még nem fogjuk lekésni a csatlakozást.	Wenn sich unser Zug nur ein, zwei Minuten verspätet, dann erreichen wir den Anschluss noch.	lekésni	0	0
A sajtvágókészletet, amit a bátyámtól kaptam tavaly karácsonyra, idén megkapja anyósom az ünnepekre.	Das Käsemesser-Set, das ich letztes Jahr an Weihnachten von meinem Bruder bekam, kriegt dieses Jahr meine Schwiegermutter.	ünnepekre	0	0
Csak üldögélsz ott vagy segítesz is nekünk?	Willst du da nur herumsitzen, oder hilfst du uns?	üldögélsz	0	0
Ha nem adja el, lopják el tőle!	Wenn er sie nicht verkauft, stehlen Sie sie von ihm!	lopják	0	0
Szeretném megszüntetni a számlámat.	Ich möchte mein Konto kündigen.	megszüntetni	0	0
Megpróbáljuk annyi információval ellátni ügyfeleinket, amennyivel csak lehet.	Wir versuchen, unseren Kunden so viele Informationen wie möglich zu geben.	amennyivel	0	0
Még nem tudom az új címemet, egy ideig a barátomnál fogok lakni.	Ich weiß meine Adresse noch nicht, ich werde eine Zeit lang bei meinem Freund wohnen.	barátomnál	0	0
Földrajz szakos tanár vagyok.	Ich bin Erdkundelehrerin.	szakos	0	0
Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	Wenn die isländische Sprache eine Farbe wär’, so wäre sie, glaub’ ich, weiß.	izlandi	0	0
A páciens végül legyőzte a betegségét.	Der Patient überwand schließlich seine Krankheit.	betegségét	0	0
Nem vagy megelégedve?	Bist du nicht zufrieden?	megelégedve	0	0
- Házas ön, Tom? - Igen. Azt hiszem. - Hány gyereke van? - Kilencre emlékszem.	„Sind Sie verheiratet, Tom?“ – „Ja, ich glaube schon.“– „Wie viel Kinder haben Sie?“– „Ich erinnere mich an neun.“	kilencre	0	0
Leszedtem a fáról a díszeket.	Ich nahm die Schmuckstücke von der Tanne ab.	leszedtem	0	0
Csöppet sincs ínyemre, hogy egyedül mászkálsz.	Das gefällt mir überhaupt nicht, dass du dich allein herumtreibst.	mászkálsz	0	0
A futball népszerűbb, mint a tenisz.	Fußball ist populärer als Tennis.	népszerűbb	0	0
Egész délután egy árva szót sem váltottunk.	Den ganzen Nachmittag über haben wir kein einziges Wort gewechselt.	váltottunk	0	0
Még azok is, akik nem a katolikus egyház hívei, a pápát jelképes vezetőként tisztelik.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	jelképes	0	0
A települést jelző táblát a lelógó ágak takarták, úgyhogy nehéz volt észrevenni.	Das Ortsschild war von herabhängenden Ästen verdeckt, sodass man es leicht übersehen konnte.	ágak	0	0
Ő lett kiválasztva.	Er wurde ausgewählt.	kiválasztva	0	0
Egyszer Olaszországban két vonat frontális összeütközésekor huszonkét ember vesztette életét.	Bei einem Frontalzusammenstoß zweier Züge in Italien kamen 22 Menschen ums Leben.	frontális	0	0
A könyvei gyakorlatilag használhatatlanok.	Seine Bücher sind praktisch nutzlos.	könyvei	0	0
A padlón kellett aludnunk.	Wir mussten auf dem Fußboden schlafen.	aludnunk	0	0
Távolítsa el a magot és a szárat.	Entfernen Sie die Kerne und den Stiel.	távolítsa	0	0
Tom a szabadidejében túlnyomórészt gitáron gyakorol.	Tom verbringt den Großteil seiner Freizeit mit Gitarrenübungen.	szabadidejében	0	0
Ezekben a házakban nem laknak.	In diesen Häusern wohnt niemand.	házakban	0	0
A kabin tiszta volt; az ágynemű hófehér. Kiválóak voltak a szórakozási lehetőségek. A gyerekeket bohócok és fiatal lányok szórakoztatták.	In der Kabine war es sauber, die Bettwäsche schneeweiß. Das Unterhaltungsprogramm war ausgezeichnet, die Kinder wurden von Clowns und jungen Mädchen unterhalten.	ágynemű	0	0
A pincében gyermek holttestekre bukkantak a bomlás különböző fázisában.	Im Keller fanden sich Kinderleichen in verschiedenen Stadien der Verwesung.	bomlás	0	0
A Démiurgosz egy mitikus lény, aki megteremtette a világot, mégsem mindenható.	Ein Demiurg ist ein mythisches Wesen, das die Welt erschaffen hat, jedoch nicht allmächtig ist.	mitikus	0	0
A sugárhajtású repülőgépek sokkal gyorsabban repülnek mint a propelleres repülőgépek.	Düsenmaschinen fliegen viel schneller als Propellermaschinen.	repülőgépek	0	0
-Tudsz toki ponául? - He?! Mi bajod?	„Kannst du Toki Pona?“ – „Hä? Was willst du?“	toki	0	0
Majdnem éhen haltunk.	Wir wären beinahe verhungert.	haltunk	0	0
Tomi egy gyárban az egész műszak alatt vonalkódokat olvas le egy kézi szkenner segítségével.	Tom liest die ganze Schicht über mit einem Handscanner in einer Fabrik Strichcodes ein.	szkenner	0	0
Nemet is mondhattál volna.	Du hättest Nein sagen können.	mondhattál	0	0
Rohamosan emelkedik a vízszint.	Der Wasserstand stieg sehr schnell an.	rohamosan	0	0
Ők elvárják, hogy törvénytisztelő legyél, ők viszont nem azok.	Sie erwarten, dass wir uns an die Gesetze halten, sie tun das aber nicht.	törvénytisztelő	0	0
Azzal volt elfoglalva, hogy építsen egy teleszkópot.	Er war damit beschäftigt, ein Teleskop herzustellen.	építsen	0	0
Mária elképedve nézte, hogy Tom az ujjával keveri meg a kávéját, pedig volt mellette egy kanál.	Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	ujjával	0	0
Tomi tudja, hogyan kell engem feldühíteni.	Tom weiß, wie er mich in Rage bringt.	feldühíteni	0	0
Mit kell tenni ahhoz, hogy a mondat száma zölden jelenjen meg?	Wie macht man es, dass die Satznummer grün erscheint?	jelenjen	0	0
Tartalom és forma függnek egymástól, de nem elválaszthatatlanok.	Inhalt und Form bedingen sich gegenseitig, sind aber doch voneinander trennbar.	tartalom	0	0
Csak azért hallgatok orosz zenéket, mert nem értem a szövegüket.	Ich höre russische Musik nur, weil ich die Liedtexte nicht verstehe.	zenéket	0	0
Hétvégén talizunk. Szióka!	Bis zum Wochenende!	talizunk	0	0
A szépségápolási cikkeket kanadai sertéseken tesztelték le.	Die Schönheitsartikel wurden an kanadischen Schweinen getestet.	tesztelték	0	0
Tegnap este elutaztak.	Sie waren gestern Abend abgereist.	elutaztak	0	0
Nem szeretem a találós kérdéseket.	Ich mag Rätsel nicht.	találós	0	0
Olvassátok el a bekezdést a 22. oldalon.	Lest bitte den Abschnitt auf Seite 22.	olvassátok	0	0
Csupán ötmillió ember él Norvégiában.	In Norwegen leben nur fünf Millionen Menschen.	norvégiában	0	0
Miért nem alszotok?	Warum schlaft ihr nicht?	alszotok	0	0
Amikor másnap reggel megkérdezték Tomot, miért kukorékolt az éjszaka kellős közepén az udvaron, mint egy kakas, azt mondta rá bizakodva: - Bizonyára tudjátok, hogy alvajáró vagyok.	Als man Tom am nächsten Morgen fragte, warum er mitten in der Nacht auf dem Hof wie ein Hahn gekräht habe, da sagte er treuherzig: „Ihr wisst doch, ich bin Schlafwandler.“	alvajáró	0	0
Ezek inkább pszichopaták, mint filantrópok.	Die sind eher Psychopathen als Philantropen.	pszichopaták	0	0
Tomi krónikusan belezúgott Mariba.	Tom ist schwer verliebt in Mary.	belezúgott	0	0
Manók csak a mesében léteznek.	Kobolde leben nur in Geschichten.	mesében	0	0
Gondolkodási időre volt szükségem.	Ich brauchte Bedenkzeit.	gondolkodási	0	0
Csak úgy poénból átállította az órát.	Er hat die Uhr nur so zum Spaß zerlegt.	poénból	0	0
Nem ismerjük az apánkat.	Wir kennen unseren Vater nicht.	apánkat	0	0
Nem csapsz be a mézes-mázos szavaiddal.	Du täuschst mich mit deinen honigsüßen Worten nicht.	csapsz	0	0
A rózsa az elhunyttal fenntartott bensőséges kapcsolatot jelképezi.	Die Rose ist das Symbol für die innige Verbundenheit mit dem Verstorbenen.	fenntartott	0	0
Tünjünk el, mielőtt még meglát minket valaki!	Verschwinden wir, bevor uns jemand sieht!	tünjünk	0	0
Egy jó lovas etet, mielőtt itatna.	Ein guter Reitersmann füttert, eh er tränkt.	etet	0	0
Olyan hidegek a kezeid.	Deine Hände sind so kalt.	hidegek	0	0
Tomi a hátához csúsztatta a kezeit, hogy kikapcsolja a melltartóját.	Tom ließ seine Hände zum Öffnen ihres BHs auf ihren Rücken gleiten.	kikapcsolja	0	0
Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	nagysága	0	0
Szaddám Huszeinnek nem volt tömegpusztító fegyvere.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	szaddám	0	0
Kis emberek táncolnak a televízióban.	Kleine Menschen tanzen im Fernseher.	televízióban	0	0
Anya, egyszer volt már nekem egy másodfokú égésem. De mi az, hogy másodfokú unokatestvér? Az rosszabb, mint egy elsőfokú?	Mama, ich hatte schon mal eine Verbrennung zweiten Grades, aber was ist ein Cousin zweiten Grades? Ist der schlimmer als ein Cousin ersten Grades?	másodfokú	0	0
Isten útjai kifürkészhetetlenek.	Wir verstehen nicht immer Gottes Wege.	kifürkészhetetlenek	0	0
Betette a táskájába a könyvet.	Er steckte das Buch in seine Tasche.	táskájába	0	0
A vérfarkasok teliholdkor bukkannak fel.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	bukkannak	0	0
Ő a show házigazdája.	Er ist der Gastgeber der Show.	házigazdája	0	0
Hordd el innen magad!	Scher dich weg!	hordd	0	0
Ultimátumot kaptam.	Mir wurde ein Ultimatum gestellt.	ultimátumot	0	0
Betegesen féltékeny a feleségére.	Er ist krankhaft eifersüchtig auf seine Frau.	betegesen	0	0
A csapat meg különben is csapnivaló.	Die Mannschaft ist ohnehin Mist.	csapnivaló	0	0
Hoznád a kofferomat?	Könntest du meine Koffer für mich tragen?	hoznád	0	0
A félszemű ember is sír.	Auch ein einäugiger Mensch weint.	félszemű	0	0
25 éves korára 5 különböző országban élt.	Im Alter von 25 hatte sie in fünf verschiedenen Ländern gelebt.	korára	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	Wie alt sind deine Kinder?	gyermekeid	0	0
Csak most értettem meg a történetet, mire is céloztál.	Ich habe erst jetzt verstanden, was du mit dieser Geschichte gemeint hast.	céloztál	0	0
Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	erőforrások	0	0
Betartottam a szabályokat.	Ich habe die Regeln befolgt.	betartottam	0	0
Fújták a lakásban a füstöt, hogy a fehér falak már sárgák voltak.	Sie hatten in der Wohnung so intensiv geraucht, dass die weißen Wände schon gelb waren.	sárgák	0	0
Ezeket nem fordítom le.	Ich übersetze sie nicht.	fordítom	0	0
Céklát, jégsalátát, sárgarépát és fokhagymát raktam a salátába.	Ich habe in den Salat Rote Beete, Eisbergsalat, Karotten und Knoblauch gemacht.	fokhagymát	0	0
Szeretem a jazzt.	Ich mag Jazzmusik.	jazzt	0	0
A szavadon foglak.	Ich nehme dich beim Wort.	szavadon	0	0
A csarnok üres volt.	Die Halle war leer.	csarnok	0	0
Ne bízd a véletlenre!	Überlass es nicht dem Zufall.	véletlenre	0	0
A törvényszék méreginjekció általi halálra ítélte a férfit.	Das Gericht verurteilte den Mann zum Tod mit einer Giftspritze.	törvényszék	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Ich kenne einen Englischlehrer, der aus Kanada kommt.	kanadából	0	0
Szeretném Tomi sikerét.	Ich möchte, dass Tom Erfolg hat.	sikerét	0	0
Kinek a laptopja ez?	Wem gehört dieser Laptop?	laptopja	0	0
Zeusz hattyú alakot öltött, és elcsábította Lédát.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	elcsábította	0	0
Fel kell kötnöm a gatyámat, hogy ne maradjak le tőle.	Ich will mir Mühe geben, mit ihr mitzuhalten.	gatyámat	0	0
Megugatta a szomszédot a kutya.	Der Hund bellte den Nachbarn an.	szomszédot	0	0
Elhallgatott egy percre.	Er schwieg einen Moment.	elhallgatott	0	0
Az ember remél mindhalálig.	Man hofft, solange man lebt.	mindhalálig	0	0
A tél közeledtével a költözőmadarak délre vonulnak.	Wenn sich der Winter nähert, ziehen die Zugvögel in Richtung Süden.	vonulnak	0	0
Tominak sikerült a gyanút Jánosra terelnie, pedig semmi köze nem volt az esethez.	Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	esethez	0	0
Arca visszatükrözte a utazó társaság vidám hangulatát.	Ihr Gesicht widerspiegelte die fröhliche Stimmung der Reisegesellschaft.	hangulatát	0	0
Részt vettünk a vitában.	Wir haben an der Auseinandersetzung teilgenommen.	vitában	0	0
Az új porszívóhoz egy vastag használati utasítást adtak huszonegy nyelven.	Der neue Staubsauger kam mit einer dicken Gebrauchsanweisung in einundzwanzig Sprachen.	huszonegy	0	0
Hol található a német konzulátus?	Wo befindet sich das Deutsche Konsulat?	konzulátus	0	0
Ezen a vizsgán használhatsz lexikont.	Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.	használhatsz	0	0
Ilyen feltételekkel nem írom alá a szerződést.	Mit solchen Bedingungen unterschreibe ich den Vertrag nicht.	feltételekkel	0	0
A gránát becsapódott és felrobbant.	Die Granate schlug ein und krepierte.	becsapódott	0	0
Kotródj el innen!	Hau ab!	kotródj	0	0
Ő a féltestvérem.	Er ist mein Stiefbruder.	féltestvérem	0	0
Milyen volt az utazása?	Wie war Ihre Reise?	utazása	0	0
Az apja nigériai bevándorló.	Sein Vater ist ein nigerianischer Einwanderer.	nigériai	0	0
Egy vékony kiadású könyv ugyan kicsit drágább, de helyet takarít meg a könyvespolcon, mert egy három darabos kötet egyben elfér.	Eine Dünndruckausgabe kostet zwar etwas mehr, spart aber auch Platz im Bücherschrank, denn statt drei Bänden braucht man jetzt nur noch einen.	darabos	0	0
Igaza volt az anyukájának.	Ihre Mutter hatte recht.	anyukájának	0	0
Kerestem a telefonszámát a telefonkönyvben.	Ich suchte seine Telefonnummer im Telefonbuch.	telefonkönyvben	0	0
Halat ettünk rizzsel.	Wir haben Fisch mit Reis gegessen.	rizzsel	0	0
Ha Tom nem lenne olyan könnyelmű, kevesebbet hibázna.	Wenn Tom nicht so leichtsinnig wäre, würde er weniger Fehler machen.	könnyelmű	0	0
Egy emelettel fölöttem lakik.	Er wohnt einen Stock über mir.	emelettel	0	0
Judit jobb sakkjátékos, mint Zsuzsa.	Judit ist eine stärkere Schachspielerin als Zsuzsa.	judit	0	0
A barokk templomok a legszebbek.	Die Barockkirchen sind die schönsten.	templomok	0	0
Rendelkezik ön társadalombiztosítási kártyával?	Haben Sie einen Sozialversicherungsausweis?	társadalombiztosítási	0	0
Kaviárt ettünk.	Wir haben Kaviar gegessen.	kaviárt	0	0
Miért csukod be a szemed, amikor megcsókolsz?	Warum machst du die Augen zu, wenn du mich küsst?	megcsókolsz	0	0
Tom lopta a munkahelyéről a rozsdamentes acélt.	Tom stahl von seinem Arbeitsplatz regelmäßig das NIRO-Stahl.	acélt	0	0
Ezekre a témákra mindre kitértem a könyvemben.	Alle diese Themen habe ich in meinem Buch behandelt.	mindre	0	0
Tomi szakállat növeszt.	Tom ließ sich einen Bart wachsen.	szakállat	0	0
Mary vetkőzni kezdett.	Maria fing an, sich zu entkleiden.	vetkőzni	0	0
Egy zöld szőnyeg és ez a kék függöny ütik egymást.	Ein grüner Teppich beißt sich mit diesem blauen Vorhang.	ütik	0	0
Tomi hazugságokat terjeszt Máriáról, mert ártani akar a hírének.	Tom verbreitet Lügen über Maria, weil er ihrem Ruf schaden will.	terjeszt	0	0
Közel tíz éves az utolsó bejegyzés a naplóban.	Der letzte Eintrag im Tagebuch ist annähernd zehn Jahre alt.	naplóban	0	0
Az adók megengedett esete a rablásnak.	Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.	rablásnak	0	0
Egy jó portré lagalább annyira hasonlít a festőre, mint a lefestettre.	Ein gutes Porträt sieht dem Maler mindestens so ähnlich wie dem Porträtierten.	portré	0	0
A dutyiban fog kikötni.	Er wird im Gefängnis landen.	dutyiban	0	0
Az elismerés legőszintébb formája az irigység.	Neid ist die ehrlichste Form der Anerkennung.	legőszintébb	0	0
A puszta jelenléte is nagy kényelmet biztosít számomra.	Seine bloße Anwesenheit ist mir ein großer Trost.	kényelmet	0	0
Annak az időnek vége, amikor számolnom kellett a pénzemet.	Aus der Zeit, als ich mein Geld zählen musste, bin ich raus.	számolnom	0	0
A kézírásod úgy néz ki, mint apádé.	Deine Handschrift sieht wie die deines Vaters aus.	apádé	0	0
Jó lenne, ha nulláról kezdhetnénk.	Ich würde es schön finden, wenn wir ganz vom Null anfangen würden.	nulláról	0	0
Ha erősebb a konkurencia, más taktikák kerülhetnek előtérbe.	Wenn die Konkurrenz härter wird, kommen andere Taktiken ins Spiel.	kerülhetnek	0	0
Lehúztam Mariról a takarót. Nem volt egyedül. Az átkozott kutya ott feküdt mellette – a kaukázusi malamut az én ágyamban!	Ich zog Maria die Bettdecke weg. Sie war nicht alleine. Der verdammte Hund lag neben ihr – der Kaukasische Owtscharka in meinem Bett!	kaukázusi	0	0
Muszáj Tomot felhívnom.	Ich muss Tom anrufen.	felhívnom	0	0
A házmester már megint a vietnámi takarítónőnek teszi a szépet.	Der Hausmeister tut schon wieder der vietnamesischen Putzfrau schön.	házmester	0	0
A fanatizmus ezerszer veszélyesebb szörnyeteg a filozófiai ateizmusnál.	Der Fanatismus ist ein tausendmal gefährlicheres Monster als der philosophische Atheismus.	filozófiai	0	0
Korombeli körülbelül.	Er ist ungefähr in meinem Alter.	korombeli	0	0
Tom magát hibáztatta a történtekért.	Tom gab sich die Schuld an den Geschehnissen.	hibáztatta	0	0
Egészen különösen szerettem őt, mert nagyon szerethető tudott lenni.	Ich mochte ihn ganz besonders, denn er konnte sehr sehr lebhaft sein.	szerethető	0	0
Szeretnék egy másik frizurát.	Ich möchte einen anderen Haarschnitt.	frizurát	0	0
A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	Chai-Tee enthält oft Kardamom.	chai	0	0
Nem ítéllek el én téged. Mindannyian követünk el hibákat, belleértve engem is.	Ich verurteile dich nicht. Wir machen alle Fehler, mich eingeschlossen.	ítéllek	0	0
Szerelmi bánatom van.	Ich habe Liebeskummer.	bánatom	0	0
— François írt nekem egy levelet franciául és rajzolt egy szívecskét a végére. — És mit írt? — Nem tudom. Nem tudok franciául. — Bizonyára obszcén dolgokat.	„François hat mir einen Brief auf Französisch geschrieben und ans Ende ein Herzchen gezeichnet.“ – „Und was hat er geschrieben?“ – „Ich weiß nicht. Ich kann kein Französisch.“ – „Bestimmt obszöne Dinge.“	françois	0	0
Csak akkor ismert meg, amikor levettem a baseball sapkám.	Sie erkannte mich erst, als ich meine Baseballkappe abnahm.	sapkám	0	0
Mindig megissza a feketéjét.	Er trinkt immer seinen schwarzen Kaffee.	megissza	0	0
A gazdagoknak ugyanúgy megvannak a gondjaik, mint a szegényeknek.	Die Reichen haben ebenso Sorgen wie die Armen.	gondjaik	0	0
Tízcentis hungarocell lapokkal szigeteltük a házat.	Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	lapokkal	0	0
Férjezett vagyok, és van két gyermekem.	Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.	férjezett	0	0
Mindenkit lenéz.	Er verachtet jeden.	lenéz	0	0
Nem szoktam behúzni a kéziféket.	Im Allgemeinen ziehe ich nicht die Handbremse an.	behúzni	0	0
Bármeddig töröd az agyadat, ezt akkor sem tudod megoldani.	Und wenn du dir das Hirn zermarterst: du wirst es nicht lösen.	bármeddig	0	0
Nem nevelem fel a gyerekeiket.	Ich ziehe ihre Kinder nicht groß.	nevelem	0	0
Meg tudta szagolni a kölnijét.	Sie konnte sein Kölnischwasser riechen.	szagolni	0	0
A levelek a szél szárnyán elrepültek onnan.	Die Blätter flogen mit dem Wind davon.	szárnyán	0	0
A ruhája mindig dohos.	Seine Kleidung riecht immer muffig.	dohos	0	0
Nem akarok megint iskolába menni. Azt kívánnám, soha ne legyen vége a nyári szünetnek.	Ich will nicht wieder zur Schule. Ich wünschte, die Sommerferien gingen nie zu Ende!	szünetnek	0	0
Sötét táskák voltak szeme alatt; dagadt, borotválatlan arcbőre minden ráncnál megereszkedett.	Er hatte dunkle Säcke unter den Augen; sein schweres unrasiertes Gesicht schien an jeder Falte durchzuhängen.	táskák	0	0
Tom mottója az: ha becsületes vagy, az a te bajod.	Toms Motto lautet: „Wer ehrlich ist, ist selber schuld.“	mottója	0	0
Egy hét hét napból áll.	Eine Woche umfasst sieben Tage.	napból	0	0
A tanulók papírral dobálóztak.	Die Schüler bewarfen sich mit Papier.	papírral	0	0
Futnom kellett, hogy utolérjem.	Ich musste laufen, um ihn einzuholen.	futnom	0	0
Egy szegény asztalos vagyok.	Ich bin ein armer Tischler.	asztalos	0	0
Az alma nem esik messze a fájától.	Der Apfel fällt nicht weit vom Baum.	fájától	0	0
A kölyök a szárazság következtében elpusztult.	Das Junge starb aufgrund der Dürre.	szárazság	0	0
Tomi bedugta a lyukat egy ronggyal.	Tom stopfte einen Lappen ins Loch.	ronggyal	0	0
Erre nem kérheted őt!	Darum kannst du ihn nicht bitten!	kérheted	0	0
Nőkre és alkoholra költi el a pénzét.	Er gibt sein Geld für Frauen und Alkohol aus.	költi	0	0
Az emberek a festményein mind vékonyak és magasak.	Alle Menschen auf seinen Bildern sind groß und dünn.	vékonyak	0	0
Taro Ito ártatlanul lett elítélve.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	ito	0	0
Nem találtuk a pácienst a kórteremben.	Wir haben den Patienten im Krankenzimmer nicht angetroffen.	kórteremben	0	0
Az iskolákban matematikusokat gyártanak.	In den Schulen werden Mathematiker produziert.	iskolákban	0	0
Alig értek egy-egy szót, amikor Tommal franciául beszélgetsz, és így nem tudok részt venni a beszélgetésben.	Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	beszélgetésben	0	0
Idegesítesz!	Du nervst mich!	idegesítesz	0	0
Na vitatkozzál már velem, baz meg!	Hör auf, mit mir zu diskutieren, verdammt nochmal!	baz	0	0
Melyik stratégiát vessük be?	Welche Strategie sollen wir einschlagen?	vessük	0	0
Az írásbeli vizsga nyolckor, a szóbeli meg tízkor kezdődik.	Das schriftliche Examen wird um 8 Uhr beginnen und das mündliche um 10 Uhr.	írásbeli	0	0
Túlterhelt voltam.	Ich war überlastet.	túlterhelt	0	0
Kinek van kulcsa ehhez a lakáshoz?	Welche Personen besitzen einen Schlüssel dieser Wohnung?	lakáshoz	0	0
A király elkergette az országából nyámnyila lovagjait és megtette Tomot őrsége parancsnokává.	Der König ließ seine feigen Ritter außer Landes jagen und ernannte Tom zum Hauptmann seiner Garde.	nyámnyila	0	0
Nincs másom, akihez fordulhatnék.	Ich habe sonst niemanden, an den ich mich wenden kann.	másom	0	0
Ahogy megláttam a házat, rögtön megszerettem.	Als ich das Haus erblickte, habe ich mich sofort darin verliebt.	megszerettem	0	0
Már itt az ideje a vacsorának, Anne?	Ist es schon Zeit zum Abendessen, Anne?	vacsorának	0	0
Az Európai Bizottság 1970 óta körülbelül harminc szerződést kötött arab államokkal, melyben vállalják Európa iszlamizálását.	Die Europäische Kommission hat seit 1970 mit arabischen Staaten ungefähr 30 Abkommen, in denen sie die Islamisierung Europas unternehmen, geschlossen.	vállalják	0	0
Zuhanok.	Ich falle.	zuhanok	0	0
Nagyon fel vagyok dúlva ahhoz, hogy aludjak.	Ich bin zu aufgeregt zum Schlafen.	dúlva	0	0
Gyerek mellett robbant fel és gyulladt ki a töltőre tett roller.	Neben einem Kind explodierte und fing Feuer ein Roller beim Aufladen.	gyulladt	0	0
Bombabiztos alibije van.	Er hat ein stichfestes Alibi.	bombabiztos	0	0
Tom három utcányira lakik a strandtól.	Tom wohnt drei Straßen vom Strand entfernt.	utcányira	0	0
Gyógyszertárba megyek.	Ich gehe zur Apotheke.	gyógyszertárba	0	0
Több pénzt költöttünk a vártnál.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.	vártnál	0	0
A sírás a szomorúság kifejezése.	Weinen ist ein Ausdruck von Trauer.	kifejezése	0	0
A fantáziának életünkre minden tekintetben hatása van.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	életünkre	0	0
A Kia apa kocsija.	Der Kia gehört Papa.	kia	0	0
Egs!	Gesundheit!	egs	0	0
Nem mászok a nyakukra.	Ich bedränge sie nicht.	mászok	0	0
Kizártam magam a szobámból.	Ich habe mich aus meinem Zimmer ausgesperrt.	kizártam	0	0
Mária követi a divatot.	Maria folgt der Mode.	divatot	0	0
A helyedben én hazamennék.	An deiner Stelle würde ich heimgehen.	hazamennék	0	0
Hagyj fel az ivással!	Hör auf zu trinken!	ivással	0	0
A recept szerecsendiót említ, de opcionális.	Das Rezept erwähnt Muskatnuss, aber das ist optional.	említ	0	0
Megköszöntem neki a szép ajándékot.	Ich dankte ihm für das nette Geschenk.	megköszöntem	0	0
Tommal ellentétben Johannes egy szerető apa.	Im Gegensatz zu Tom ist Johannes ein liebevoller Vater.	johannes	0	0
Bealkonyult a birodalomnak.	Das Reich wird untergehen.	birodalomnak	0	0
Szeretnél egy perecet?	Möchtest du eine Brezel?	perecet	0	0
Tegnap magas lázam volt.	Gestern hatte ich hohes Fieber.	lázam	0	0
Vannak nekem előtted titkaim!?	Habe ich vor dir Geheimnisse?	titkaim	0	0
Van tizenkét hektár földem, mintegy öt kilométernyire a várostól.	Ich besitze zwölf Hektar Land etwa fünf Kilometer vor der Stadt.	földem	0	0
Az NGO-k együttműködnek az afrikai embercsempészekkel a bevándorlók Afrika partjától Európába történő szállításában?	Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	együttműködnek	0	0
Ha ezt nekem féláron odaadja, akkor veszek belőle rögtön kettőt is.	Wenn Sie ihn mir zum halben Preis geben, kaufe ich sofort zwei davon.	féláron	0	0
Agyilag zokni ez a krapek.	Diese Kerl ist ein absoluter Dummkopf.	krapek	0	0
Nincs segítségünk.	Wir sind hilflos.	segítségünk	0	0
Egy négyzet egyidejűleg derékszögű négyszög és rombusz.	Ein Quadrat ist sowohl ein Rechteck, als auch eine Raute.	egyidejűleg	0	0
Mondtam már neked, hogy magadnak kell megcsinálnod.	Ich habe dir schon mal gesagt, dass du das selber machen musst.	megcsinálnod	0	0
Szólítják majd önöket.	Sie werden aufgerufen.	szólítják	0	0
Tomi megkóstolta a pattogatott kukoricát és mivel nem találta elég sósnak, szórt még rá egy kicsit.	Tom probierte das Popcorn, und da er zu dem Schluss kam, dass es nicht salzig genug war, streute er sich noch etwas Salz darauf.	szórt	0	0
Nem áll szilárd lábakon az alibije.	Sein Alibi hält nicht stand.	lábakon	0	0
Au EU-s szerződések értelmében sz Uniónak idén közel 9 milliárd euró értékben kell koronavírus elleni vakcinát vásárolnia.	Nach den EU-Verträgen muss die Europäische Union dieses Jahr Corona-Impfstoffe im Wert von fast 9 Milliarden Euro anschaffen.	vakcinát	0	0
Nagy mókamester ez az Aladár.	Thomas ist ein großer Witzbold.	mókamester	0	0
Nem veszélytelen.	Es ist nicht ungefährlich.	veszélytelen	0	0
A zulu törzsnek Dél-Afrikában saját nyelve van.	Der Zulustamm in Südafrika hat seine eigene Sprache.	törzsnek	0	0
Jobb szeretem a világos sört, mint a barnát.	Ich ziehe helles Bier dem dunklen vor.	barnát	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Alle, die zum Schwert greifen, werden durch das Schwert umkommen.	ragadnak	0	0
Annyiba kerül ez a jenga nagyjából, mint egy doboz cigaretta.	Dieses Jenga kostet ungefähr so viel wie eine Schachtel Zigaretten.	annyiba	0	0
Majdnem csak azért dolgozom, hogy az adókat, illetékeket és járulékokat ki tudjam fizetni.	Ich arbeite fast nur, damit ich die Steuern, Gebühren und Beiträge bezahlen kann.	adókat	0	0
Megfutamodsz mindig a kihívások elől.	Du läufst immer vor Herausforderungen weg.	kihívások	0	0
Papával megyek horgászni.	Ich gehe mit Opa angeln.	papával	0	0
Automatikusan kikapcsol.	Es schaltet sich automatisch aus.	kikapcsol	0	0
A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	felépített	0	0
Attól tartok, nem élné túl a műtétet.	Ich fürchte, er würde eine OP nicht überleben.	élné	0	0
Mellékeltem egy linket. Elolvastad?	Ich habe einen Link eingefügt. Hast du ihn gelesen?	linket	0	0
Van még söröd?	Hast du noch Bier?	söröd	0	0
Villámgyorsan érkezett válasz.	Die Antwort ist blitzschnell angekommen.	villámgyorsan	0	0
A legtöbb programozó utálja a hibaelhárítást. Szórakoztatóbb hibákat beprogramozni, mint kijavítani.	Die meisten Programmierer hassen Fehlerbehebung. Es macht mehr Spaß, Bugs zu programmieren, als sie zu beheben.	programozó	0	0
Ezt az orvosságot gyógyszertárban nem árusítják.	Diese Medizin wird noch nicht in Apotheken verkauft.	gyógyszertárban	0	0
Amikor a kő a nagylábujjára esett, fél lábon ugrált a ház körül és hangosan ordított.	Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	ordított	0	0
Ennek az államnak eurómilliók aprópénz. Milliárdokat szórnak szét és már billiókról beszélnek.	Millionen sind für diesen Staat Peanuts. Es werden Milliarden verbrannt, und man spricht auch schon von Billionen.	aprópénz	0	0
Japán 1912 óta küld sportolókat az Olimpiára.	Japan entsendet seit dem Jahr 1912 Sportler zu den Olympischen Spielen.	olimpiára	0	0
A nyugodt, vidéki életünknek vége.	Unser ruhiges Landleben ist vorbei.	életünknek	0	0
Mesélt az útjáról.	Er erzählte von seiner Reise.	útjáról	0	0
A hegyen vagyunk a várban.	Wir sind auf dem Berg, in der Burg.	várban	0	0
Mindenhová elkísér a kamerám.	Meine Kamera nehme ich überallhin mit.	kamerám	0	0
Nincsen feléd tartozásom.	Ich schulde dir nichts.	tartozásom	0	0
Van nálad egy korong a bevásárlókocsihoz?	Hast du einen Chip für den Einkaufswagen?	korong	0	0
Van itt japánul beszélő stewardess?	Gibt es eine japanischsprechende Flugbegleiterin?	stewardess	0	0
A lassított felvételes visszajátszás kétség kívül azt mutatja, hogy a labda teljes egészében vonalon kívül volt.	Die Zeitlupenwiederholung zeigt zweifelsfrei, dass der Ball zur Gänze über die Linie gegangen ist.	lassított	0	0
Felismeri ezek között a támadóját?	Erkennen Sie unter denen Ihren Angreifer?	támadóját	0	0
Ez a kép tipikus pózban mutatja Marit felemelt mutatóujjal, kioktató stílusban.	Dieses Bild zeigt Maria in typischer Pose mit belehrend erhobenem Zeigefinger.	pózban	0	0
Ha hozzáérsz a lányomhoz, eltöröm mind a két kezed!	Wenn du meine Tochter berührst, breche ich dir beide Arme!	lányomhoz	0	0
Mi az épület napos oldalán pólóban dolgoztunk, míg a többiek az árnyékban pulcsiban, kabátban és sapkában.	Wir haben auf der sonnigen Seite des Gebäudes in T-Shirts gearbeitet, die anderen im Schatten in Pullover, Mantel und Mütze.	sapkában	0	0
Dugóban állunk.	Wir stecken im Stau.	dugóban	0	0
Üzleti ügyekről beszéltek.	Sie diskutierten übers Geschäft.	ügyekről	0	0
Ez aztán ám az emberes adag!	Das ist aber eine große Portion!	emberes	0	0
- A méltóságos asszony meghagyta, hogy a mester úr a pompázatos fali szekrény felakasztásához a falba lyukat fúrni méltóztasson. - Meglesz. Jóska, a fúrót! Kilyukasztani a falat; dübel, kampós csavar be, szekrény fel. - Oké, főnök!	„Die gnädige Frau lässt ausrichten, der Herr Handwerker möge hier zur Aufhängung des herrschaftlichen Wandschrankes ein Loch in die Wand bohren.“ – „Wird gemacht. Sepp, Bohrmaschine holen, Loch in die Wand, Dübel rein, Haken rein, Schrank aufhängen.“ – „Jawoll, Meister!“	fúrni	0	0
Nagyon ajánlom a földszinti thai éttermet. Eredeti ételeket főznek, olyanokat, amilyeneket Thaiföldön is készítenek.	Ich kann das thailändische Restaurant im Erdgeschoss sehr empfehlen. Dort werden authentische Gerichte geboten, wie man sie auch in Thailand finden kann.	földszinti	0	0
Azt hiszem, mindannyian el lettek bocsátva.	Die sind, glaube ich, alle entlassen worden.	bocsátva	0	0
Beszálltam az autómba és beindítottam.	Ich stieg in mein Auto und startete den Motor.	beszálltam	0	0
Az idős bajszos úr maga mellé rakta a kalapját a székre.	Der alte Herr mit Schnurrbart hat seinen Hut neben sich auf den Sessel gelegt.	bajszos	0	0
Te ezt kidobod?	Schmeißt du das weg?	kidobod	0	0
Az emlősök testfelületét szőr borítja.	Die Säugetiere haben Haare.	emlősök	0	0
Mindenkinek avval kell barátkozni, akivel ő akar.	Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	avval	0	0
Kerítse elő azonnal Tamást!	Holen Sie sofort Tom hierher!	kerítse	0	0
Egy kerékpárt fogok neked ajándékozni a születésnapodra.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	születésnapodra	0	0
A büdös picsába! Kiszúrt minket egy zsernyák!	Verdammt noch mal! Ein Polizist hat uns bemerkt!	zsernyák	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	álmodnak	0	0
Pirítós kenyeret eszem vajjal.	Ich esse Röstbrot mit Butter.	vajjal	0	0
Messze volt az otthonától.	Er war fort von zuhause.	otthonától	0	0
Mit szólnál egy csésze kávéhoz?	Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?	kávéhoz	0	0
Ausztria nem Ausztrália.	Österreich ist nicht Australien.	ausztria	0	0
Nincsen senkim, akihez fordulhatok.	Ich habe niemanden, an den ich mich wenden kann.	fordulhatok	0	0
Tavaly határoztam el, hogy eljövök Japánba.	Ich habe letztes Jahr den Entschluss gefasst, nach Japan zu kommen.	határoztam	0	0
Te már megint megittad az egész vodkát!	Du hast schon wieder den ganzen Wodka ausgetrunken.	megittad	0	0
- Nem mosod meg a kezedet? - Minek?	„Wäschst du dir nicht die Hände?“ – „Wofür?“	mosod	0	0
Már egy órája itt várakozunk, és csak öt métert jutottunk előre.	Wir warten hier seit einer Stunde und sind erst fünf Meter vorangekommen.	várakozunk	0	0
Mindent megcsinálok, hogy elégedett legyél.	Ich mache alles, damit du zufrieden bist.	megcsinálok	0	0
A 2000 évvel ezelőtti vagy régebbi kultúrák egyes építményeit már rég ellepte az óceán, pedig nincsenek olyan régóta robbanómotoros autók. Éghajlatváltozás mindig van.	Etliche Bauwerke der 2000 Jahre alten oder älteren Kulturen wurden vor langem von Ozeanen bedeckt, obgleich es Autos mit Verbrennungsmotoren nicht so lange gibt. Klimawandel gibt es immer.	kultúrák	0	0
Kinyílott az ajtó és hallgatag belépett Kristóf a szobába lefelé görbülő szájjal. Tudtuk, hogy mindjárt kitör a vihar; a barométer viharra áll. Ezt az arckifejezést ugyanis jól ismertük már.	Die Tür ging auf, und schweigend, mit nach unten gezogenen Mundwinkeln, betrat Christoph das Zimmer. Wir wussten: „Gleich gibt es ein Donnerwetter. Das Barometer steht auf Sturm.“ Diesen Gesichtsausdruck kannten wir nämlich genau.	hallgatag	0	0
Szaktekintélyek kimutatták, hogy ez az állítás megalapozatlan.	Wissenschaftliche Experimente haben gezeigt, dass diese Behauptung unbegründet ist.	kimutatták	0	0
Sietnie kell.	Sie müssen sich beeilen.	sietnie	0	0
Helikopterrel mentették ki őket.	Sie wurden per Hubschrauber gerettet.	mentették	0	0
Hogyan máshogy kellett volna viselkednem?	Wie anders hätte ich mich verhalten sollen?	viselkednem	0	0
Tegnap nekimentem az asztalnak és most fáj a derekam.	Ich habe mich gestern am Tisch gestoßen, und jetzt tut mir meine Hüfte weh.	nekimentem	0	0
Tudod, kit ábrázol ez a szobor?	Weißt du, wen diese Statue darstellt?	ábrázol	0	0
A férfi, aki integet nekem, a nagybátyám.	Der Mann, der mir zuwinkt, ist mein Onkel.	integet	0	0
Túlontúl udvarias.	Er ist überhöflich.	túlontúl	0	0
Tomi erről nem írt semmit a levelében.	Tom hat davon in seinem Brief nichts erwähnt.	levelében	0	0
Meglátogatod Lukas-t, ha Grazban vagy?	Besuchst du Lukas, wenn du in Graz bist?	meglátogatod	0	0
Úgy éreztem, milliónyi szempár szegeződik rám.	Es kam mir so vor, als wären eine Million Blicke auf mich gerichtet.	szempár	0	0
Az árak alacsonyak.	Die Preise liegen niedrig.	alacsonyak	0	0
Nem bírnék ellenállni.	Ich könnte nicht widerstehen.	bírnék	0	0
Éberen alszom, mint egy kutya.	Ich schlafe wach wie ein Hund.	éberen	0	0
Szívesen eszek rizses babot.	Ich esse gerne Bohnen mit Reis.	rizses	0	0
Én elköszönök tőletek mára, mert hullafáradt vagyok.	Ich sage gute Nacht, denn ich bin hundemüde.	elköszönök	0	0
Néha az álmok élénken megmaradnak az emlékezetben.	Manchmal bleiben Träume lebhaft in Erinnerung.	megmaradnak	0	0
Biztonsági kérdésekben Tamás az illetékes.	Für die Fragen der Sicherheit ist Tom zuständig.	kérdésekben	0	0
A pad alja tele van ragasztva rágóval.	An der Unterseite der Bank kleben viele Kaugummis.	ragasztva	0	0
Éppen a folyosón mentem a lépcsőház felé, amikor hirtelen megjelent egy idegen, és elállta az utamat.	Ich ging in Richtung Treppenhaus den Flur entlang, als urplötzlich ein Unbekannter auftauchte und mir den Weg versperrte.	lépcsőház	0	0
Nálunk nem szokott megmaradni étel.	Bei uns bleibt üblicherweise kein Essen übrig.	megmaradni	0	0
Anyagilag és lelkiekben is támogatták őt.	Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	támogatták	0	0
Korzikán születtem, mint Napoleon.	Ich bin wie Napoleon in Korsika geboren.	napoleon	0	0
Nem kell ahhoz meghalnod, hogy a pokolba kerülj.	Du brauchst nicht zu sterben, um in die Hölle zu kommen.	meghalnod	0	0
Három méter széles az árok.	Der Graben ist drei Meter breit.	árok	0	0
A történelem arról szól, hogy egyesek elveszik a másét.	In der Geschichte geht es darum, dass sich einige Leute nehmen, was anderen gehört.	másét	0	0
Elmagyarázná részletesebben?	Könnten Sie das detaillierter erklären?	részletesebben	0	0
Egész utat hazáig futva tettem meg.	Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.	futva	0	0
Ezen regény szereplői olybá tűnnek, minthogyha egy régi festményből léptek volna ki.	Die Figuren dieses Romans scheinen alten Gemälden entstiegen zu sein.	olybá	0	0
Melyik polcra tegyem?	Auf welches Regal soll ich es stellen?	polcra	0	0
Senkinél sem volt zseblámpa.	Es hatte niemand eine Taschenlampe.	zseblámpa	0	0
Senki sem tudta közülünk, meddig maradnának a szigeten.	Niemand von uns wusste, wie lange sie auf der Insel bleiben würden.	maradnának	0	0
A hálószobámban van egy nagy tükör.	In meinem Schlafzimmer befindet sich ein großer Spiegel.	hálószobámban	0	0
Kicsúsztak a számon a szavak.	Die Worte sind mir rausgerutscht.	kicsúsztak	0	0
Elmesélte neki az arany tojást tojó tyúk történetét.	Sie erzählte ihm die Geschichte von der Henne, die goldene Eier legte.	tojó	0	0
Ki ez a pufók fiú a fotón?	Wer ist der pausbäckige Junge auf dem Foto?	pufók	0	0
Borisz járata a Domogyedovói repülőtérre érkezik.	Der Flug von Boris kommt auf dem Flughafen Domodedovo an.	járata	0	0
Minden hétvégén hazamennek.	Jedes Wochenende fahren sie nach Hause.	hazamennek	0	0
Két hónapja abbahagytam a dohányzást.	Vor zwei Monaten habe ich mit dem Rauchen aufgehört.	dohányzást	0	0
Ez az én laptopom.	Dieser Laptop ist meiner.	laptopom	0	0
Míg meg nem száradt, nem szabad még egyszer lekenni.	Solange sie nicht trocken ist, darfst du den zweiten Anstrich nicht auftragen.	száradt	0	0
Öt óra van. Ha gyorsan feladod a leveledet, még időben megérkezhet.	Es ist fünf Uhr. Wenn du deinen Brief schnell aufgibst, könnte er noch rechtzeitig ankommen.	megérkezhet	0	0
Tom kecskéket őriz.	Tom hütet Ziegen.	őriz	0	0
Semmit sem mondtam, de ez feldühítette.	Ich habe nichts gesagt, aber das hat ihn wütend gemacht.	feldühítette	0	0
Ő egy álomvilágban él.	Sie lebt in einer Traumwelt.	álomvilágban	0	0
Négyszáz lóerős.	Es hat 400 PS.	lóerős	0	0
A baglyok mikor alszanak?	Wann schlafen Eulen?	baglyok	0	0
Hány óráig telefonálhatok?	Bis wieviel Uhr kann ich anrufen?	telefonálhatok	0	0
Elegem van abból, hogy vendéglőben egyek.	Ich habe es satt, in Restaurants zu essen.	vendéglőben	0	0
Belezúgtam.	Ich bin in ihn verknallt.	belezúgtam	0	0
A vállalat Kínában szándékozik terjeszkedni.	Das Unternehmen hat vor, nach China zu expandieren.	terjeszkedni	0	0
Az ellentétek vonzzák egymást.	Gegensätze ziehen sich an.	ellentétek	0	0
Sírjak vagy nevessek?	Soll ich weinen oder lachen?	sírjak	0	0
Megkérdezhetném, hogy érzed most magad, de őszintén, nem érdekel.	Ich könnte fragen, wie du dich jetzt fühlst, aber ehrlich gesagt interessiert es mich nicht.	megkérdezhetném	0	0
Tom Mary mostohaapja.	Tom ist Marias Stiefvater.	mostohaapja	0	0
A megérzésed annyira helytálló, mint az enyém.	Deine Vermutung ist so gut wie meine.	megérzésed	0	0
Nem vitatom, hogy én mondtam ezt.	Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	vitatom	0	0
A sárkány tűzet lövellt ki és megsütötte a lovagot a vértezetében.	Der Drache spie Feuer und briet den Ritter in seiner Rüstung.	lovagot	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	vétkeinket	0	0
Jóllehet fiatal, de okos is.	Er ist zwar jung, aber auch klug.	jóllehet	0	0
Mária nem tudta visszatartani a könnyeit, amikor nyáron Gentben járt és a csodaszép belvárosát látta, és hozzá még egy tányér fenséges paradicsomlevest, húsgombóccal és sajttal elfogyasztott.	Maria konnte nicht die Tränen zurückhalten, als sie im September in Gent war und die wunderschöne Innenstadt sah, und noch dazu einen Teller majestätische Tomatensuppe mit Knödel und Käse aß.	könnyeit	0	0
A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	Der Vielfraß ist das grausamste Tier der Welt.	legkegyetlenebb	0	0
Hogy megnyerje hallgatóságát, a szónok olyan retorikai technikákat alkalmazott, amelyeket kommunikációs tanfolyamain sajátított el.	Um sein Publikum für sich zu gewinnen, griff der Redner auf die Anwendung rhetorischer Techniken zurück, die er in seinen Kommunikationskursen gelernt hatte.	technikákat	0	0
A póló nem éppen a legmegfelelőbb felvételi beszélgetéshez.	Ein T-Shirt ist keine angemessene Kleidung für ein Vorstellungsgespräch.	beszélgetéshez	0	0
Már csak morzsa volt a dobozban.	In der Dose waren nur noch Krümel.	morzsa	0	0
A lányom kedveli a nyári gyümölcsöket, mint például a cseresznyét, görögdinnyét vagy a barackot.	Meine Tochter ißt gerne Sommerfrüchte, wie zum Beispiel Kirschen, Wassermelonen und Pfirsiche.	barackot	0	0
A szót ugyan átírtam, de a hozzátartozó névelőt nem javítottam át.	Obgleich ich das Wort geändert habe, habe ich den dazugehörenden Artikel nicht korrigiert.	javítottam	0	0
Ellátta a sebeit.	Sie versorgte seine Wunde.	ellátta	0	0
Komolyan elbeszélgetni egymással - na ez hiányzott nálunk otthon.	Ernsthaft miteinander reden – das gab es bei uns zu Hause nicht.	elbeszélgetni	0	0
Semmiféle képpen!	Keineswegs.	képpen	0	0
Ha iszik, verekszik.	Wenn er trinkt, schlägt sich er herum.	verekszik	0	0
Tűrhetetlen a viselkedésed.	Dein Verhalten ist unerträglich.	tűrhetetlen	0	0
Gyakran bosszantott fel engem Tomi, míg végül valaki elmondta, hogy autista; azóta megértést tanúsítok vele szemben.	Ich ärgerte mich oft über Tom, bis mir jemand sagte, dass er Autist ist; da entwickelte ich Verständnis für ihn.	megértést	0	0
Befér még valaki ebbe a kocsiba?	Passt noch jemand in dieses Auto?	befér	0	0
Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	szalaggal	0	0
Egy közlekedési jelnek már messziről látszódnia kellene.	Ein Verkehrszeichen sollte schon von weitem zu sehen sein.	jelnek	0	0
Mondhatom, jól felkészültetek.	Man könnte sagen, ihr seid gut vorbereitet.	felkészültetek	0	0
Hamarosan kitisztul az ég.	Der Himmel wird bald aufklaren.	kitisztul	0	0
Ha igazságtalanságot és gonoszságot látsz, és nem szólsz ellene, akkor az áldozata leszel.	Siehst du Unrecht und Böses und sprichst nicht dagegen, dann wirst du sein Opfer.	igazságtalanságot	0	0
A résztvevők száma harminc fölötti.	Die Zahl der Teilnehmer lag über 30.	résztvevők	0	0
Nem a legismertebb, de kétségkívül a legjobb.	Er ist nicht der berühmteste, aber zweifellos der beste.	legismertebb	0	0
Nincsen kettő, három vagy akár tíz életünk, amit elvesztegethetnénk; jó esetben egyetlen egy. Adassék meg, hogy ezt jól kihasználjuk.	Wir haben nicht zwei, drei oder gar zehn Leben zu verlieren, vielmehr nur eines: lasst uns bloß zusehen, dass wir es recht benutzen.	kihasználjuk	0	0
Van itt még néhány megválaszolatlan kérdés, melyeket feltétlenül meg kell most beszélnünk.	Da gibt's noch einige unbeantwortete Fragen, die wir jetzt unbedingt besprechen müssen.	megválaszolatlan	0	0
Nagyon levágtad a hajam.	Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.	levágtad	0	0
A retardáltak a középső sávban autókáznak százzal, mintha mások nem is léteznének.	Die Idioten fahren auf der mittleren Spur 100 km/h, als wenn es andere gar nicht gäbe.	sávban	0	0
Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	Sein Traumberuf ist Astronaut.	álmodozik	0	0
A dobozkában őrizte az ékszert.	Sie bewahrte das Juwel in der Schatulle auf.	őrizte	0	0
Míg a teste pihent, az elméje tovább dolgozott.	Während sein Körper ruhte, arbeitete sein Verstand weiter.	pihent	0	0
Tom nadrágját ellopták az uszoda öltözőjéből, úgyhogy alsógatyában kellett hazabattyognia.	Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	alsógatyában	0	0
Berágott, fogta magát és ment.	Er wurde wütend und ging.	berágott	0	0
Csodának kell történnie ahhoz, hogy időre készen legyünk ezzel.	Es muss schon ein Wunder geschehen, damit wir rechtzeitig damit fertig werden.	csodának	0	0
Amit a lábad elé teszek a szívemen kívül, nem mindenki tudja megtenni.	Das, was ich dir, außer meinem Herzen, zu Füßen lege, kann dir nicht jeder bieten.	szívemen	0	0
Bízzál önmagadban!	Glaube an dich selbst!	bízzál	0	0
Jancsi és Juliska testvérek.	Hänsel und Gretel sind Geschwister.	jancsi	0	0
A kémény füstöt kezdett eregetni.	Der Schornstein begann, Rauch auszustoßen.	kémény	0	0
Meglepne, ha megcsalna Mari.	Es würde mich überraschen, wenn Maria mich betrügt.	meglepne	0	0
Soha sem kapnának el.	Man würde mich nie erwischen.	kapnának	0	0
Ádám három évet ült kábítószer birtoklása miatt.	Adam saß drei Jahre wegen Drogenbesitzes ein.	birtoklása	0	0
A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	bolygókat	0	0
Vegán vagyok.	Ich bin ein Veganer.	vegán	0	0
Tudjuk, hogy a világ legmodernebb számítógépeinek nincs olyan fejlett agyuk, mint egy hangyának. Igaz, ezt elmondhatjuk sok rokonunkról is, de velük nem kell kijönnünk mondjuk esküvőkkor és más különleges alkalmakkor.	Wir wissen, dass der modernste Computer der Welt kein so hochentwickeltes Gehirn hat wie eine Ameise. Klar, das könnten wir auch von vielen unserer Verwandten sagen, aber mit denen müssen wir ja bloß bei Hochzeiten oder besonderen Gelegenheiten auskommen.	alkalmakkor	0	0
A gazdagok ugyanolyan megszállottsággal hajtják a szuperakciókat.	Die Reichen haben eine ebenso lebhafte wie unbegreifliche Leidenschaft für Sonderangebote.	hajtják	0	0
Rám osztották ezt a munkát.	Sie haben diese Arbeit uns zugeteilt.	osztották	0	0
Tom néha kutyakajával eteti a macskáját.	Tom füttert manchmal seine Katze mit Hundefutter.	macskáját	0	0
Nincs unalmasabb, mint nagy utat autóval levezetni.	Es gibt nichts, das noch langweiliger ist, als lange Strecken mit dem Auto zu fahren.	levezetni	0	0
A tanítványai féltek tőle, de tisztelték.	Seine Schüler fürchteten und respektierten ihn.	tanítványai	0	0
Még egy scotch-ot és vizet, legyen szíves!	Bitte einen weiteren Schottischen Whisky mit Wasser.	scotch-ot	0	0
Három éve házasodtam.	Ich habe vor drei Jahren geheiratet.	házasodtam	0	0
Nincs jacht, mely gyorsabb ennél.	Keine Yacht ist schneller als diese.	jacht	0	0
Tamás rózsaszínű szemüvegen keresztül látja a világot.	Tom betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.	rózsaszínű	0	0
A lustaság a gyenge pontom.	Faulheit ist mein schwacher Punkt.	pontom	0	0
Tegyél hozzá még egy kis borsot.	Tu noch etwas Pfeffer hinein.	borsot	0	0
Sokan elveszítették a munkájukat röviddel ezelőtt.	Vor Kurzem verloren viele Menschen ihre Arbeit.	elveszítették	0	0
Többszáz elefánt pusztult el a száraz időszak miatt.	Durch die Dürre kamen hunderte Elefanten um.	többszáz	0	0
Lassan nem lehet látni a ködöt a sötéttől.	Bald wird man vor Dunkelheit den Nebel nicht sehen.	ködöt	0	0
Ezzel az eszközzel vérnyomást mérünk.	Mit diesem Gerät messen wir Blutdrücke.	vérnyomást	0	0
A fiatal nő a szíve mélyén örökösen reménykedve küzdött a gyilkos kór ellen.	Die junge Frau kämpfte mit hoffnungsvollem Herzen gegen die todbringende Krankheit an.	reménykedve	0	0
Feltehetnék néhány kérdést?	Dürfte ich ein paar Fragen stellen?	feltehetnék	0	0
Múlt hónapban megszerveztem egy esküvőt.	Ich habe letzten Monat eine Hochzeitsfeier organisiert.	megszerveztem	0	0
Megszegem a törvényt.	Ich breche das Gesetz.	megszegem	0	0
A tűzfal az internet biztonságosságát garantálja.	Eine Firewall garantiert Sicherheit im Internet.	tűzfal	0	0
A taekwondo és a dzsúdó az a két ázsiai harcművészet, melyek az olimpiai játékokon képviseltetik magukat.	Taekwondo und Jūdō sind die beiden einzigen asiatischen Kampfkünste, die bei den Olympischen Spielen vertreten sind.	harcművészet	0	0
Hol vannak az iratai?	Wo sind Ihre Dokumente?	iratai	0	0
Fáj a csípőm.	Mir tut die Hüfte weh.	csípőm	0	0
Az erőszak alkalmazása helyett inkább az értelemre kellett volna apellálnunk.	Statt Gewalt anzuwenden, sollten wir lieber an die Vernunft appellieren.	alkalmazása	0	0
A borostyán megkövesedett gyanta.	Der Bernstein ist ein fossiles Harz.	borostyán	0	0
Szívesebben felgyújtom inkább a házat, mint hogy azt Tamás markában lássam.	Ich würde das Haus lieber abfackeln, bevor ich es Tom in die Hände fallen ließe.	felgyújtom	0	0
Ne habozz, elmondani a valóságot.	Zögert nie, die Wahrheit zu sagen.	habozz	0	0
A kiscicák most fedezik fel maguknak a világot.	Die Kätzchen entdecken jetzt die Welt.	fedezik	0	0
Tom betett egy kazettát a videomagnóba.	Tom legte eine Kassette in den Videorekorder ein.	betett	0	0
Mind a hat ablakot becsuktam.	Ich habe alle sechs Fenster geschlossen.	becsuktam	0	0
- Hogyan reagálnál rá, ha - tegyük fel pusztán csak elméletileg - megtudnád, hogy hűtlen voltam hozzád? - Kivel történt meg? Gyerünk! Ki vele!	„Wie würdest du eigentlich reagieren, wenn du – nehmen wir es einmal rein hypothetisch an! – erführest, dass ich dir untreu war?“ – „Mit wem ist es passiert? Los! Raus damit!“	megtudnád	0	0
A vér megfagy az ereimben.	Es läuft mir eiskalt über den Rücken.	ereimben	0	0
Néhány dalt énekeltünk a tanárunk búcsúztatóján.	Wir sangen einige Lieder für die Abschiedsfeier von unserem Lehrer.	énekeltünk	0	0
Emögött boszorkányság áll, mondta egy tömegből jövő vészjósló hang.	Da steckt Zauberei dahinter, sagte eine unheimliche Stimme aus der Menge.	tömegből	0	0
A bankrabló, miközben egy figyelmeztető lövést próbált leadni, a saját lábát találta el.	Der Bankräuber hat sich bei dem Versuch, einen Warnschuss abzufeuern, selbst in den Fuß getroffen.	bankrabló	0	0
Hogyért vesztegetik?	Was kostet das?	vesztegetik	0	0
Van természetes gyógymód is erre a betegségre.	Es gibt natürliche Therapieformen gegen diese Erkrankung.	betegségre	0	0
Mindig az én hibáimon lovagolsz, a sajátjaidon meg szépen átsiklasz.	Immer reitest du auf meinen Fehlern herum, deine eigenen übersiehst du jedoch großzügig!	lovagolsz	0	0
Minden lehetségesnek tűnt.	Alles schien möglich.	lehetségesnek	0	0
A felkelést leverték.	Der Aufstand wurde niedergeschlagen.	felkelést	0	0
A nagynénim öt gyereket felnevelt.	Meine Tante hat fünf Kinder großgezogen.	felnevelt	0	0
Nem lesz elég a mani.	Die Kohle wird nicht reichen.	mani	0	0
Az apa 2003-ban elhunyt, de az álma tovább él, mert Mária lánya a nyomdokaiba lépett.	Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	2003-ban	0	0
Habár három tál müzlit megettem reggelire, még mindig éhes vagyok.	Obwohl ich zum Frühstück drei Schüsseln Müsli gegessen habe, bin ich noch immer hungrig.	müzlit	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	Die Studie zeigte klar, dass Rauchen unsere Gesundheit ruiniert.	egészségre	0	0
Szándékozol segíteni neki?	Beabsichtigst du, ihm zu helfen?	szándékozol	0	0
Egy utazó ügynök kopogott be ma Tomi ajtaján.	Heute hat ein fliegender Händler an Toms Tür geklopft.	kopogott	0	0
Ötfős csoportokat alkottak.	Sie bildeten Fünfergruppen.	csoportokat	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.	gyermekeik	0	0
Meg tudod nekem mondani, mit kerestél a szobámban?-Semmit! Csak meg akartam nézni, mit csinálnak a virágocskáid. Ugyebár annyira fontosak neked.-Ezt a nagyanyádnak tudod bemesélni! Kifelé innen! De gyorsan!	„Kannst du mir mal sagen, was du in meinem Zimmer zu suchen hast?“ – „Nichts. Ich wollte nur mal nachsehen, wie es deinen Blümchen geht. Die sind dir doch so wichtig.“ – „Das kannst du deiner Großmutter erzählen! Raus hier! Aber schnell!“	bemesélni	0	0
Tomi hazahozott egy kosarat tele eperrel.	Tom brachte einen Korb voller Erdbeeren nach Haus.	hazahozott	0	0
Kimentek a kertbe a tyúkok, mert nyitva hagytad a kiskaput.	Die Hennen sind in den Garten gegangen, denn du hast das Schlupfloch offen gelassen.	kiskaput	0	0
Egyes politikusok csak bábok: azt teszik, amit mások mondanak nekik.	Manche Politiker sind wie Marionetten: Sie tun nur, was andere ihnen auftragen.	bábok	0	0
Ebben a választási kampányban annyi pénzt elszórnak, mint még soha azelőtt.	In diesem Wahlkampf wird soviel Geld verfeuert wie nie zuvor.	kampányban	0	0
Jó evő.	Sie ist ein guter Esser.	evő	0	0
Bécs Ausztria fővárosa.	Wien ist Hauptstadt Österreichs.	bécs	0	0
Ha megmozdulsz, meghalunk mind a ketten.	Wenn du dich bewegst, sterben wir alle beide.	megmozdulsz	0	0
Szükségem van egy elsősegély dobozra.	Ich brauche einen Erste-Hilfe-Kasten.	dobozra	0	0
A költők nem tudnak szerelem nélkül élni.	Dichter können ohne Liebe nicht leben.	költők	0	0
Az, hogy Mária ezt a kalapot vette fel, nem vált előnyére.	Mit diesem Hut war Maria unvorteilhaft gekleidet.	előnyére	0	0
Olyan érzésre, mint a szeretet, István képtelen. Csak a birtoklás.	Zu einem Gefühl wie Liebe ist Stefan überhaupt nicht in der Lage. Dem geht es nur um Besitz.	érzésre	0	0
Ez történt május elsején.	Es geschah am 1. Mai.	elsején	0	0
Megkaptátok a levelét?	Habt ihr ihren Brief bekommen?	megkaptátok	0	0
Lefagytak a füleim.	Meine Ohren sind gefroren.	füleim	0	0
A ház időjárásnak leginkább kitett oldalát megint fel kell újítani.	Die Wetterseite des Hauses muss wieder renoviert werden.	újítani	0	0
Hitelkártyával lehet fizetni?	Ist es möglich, mit Kreditkarte zu bezahlen?	hitelkártyával	0	0
Együttérzek veled.	Ich nehme an deinem Schmerz teil.	együttérzek	0	0
Ez ám a fagyos üdvözlés!	Das ist aber eine frostige Begrüßung!	üdvözlés	0	0
Szaretnék Tomnál köszönetet nyilvánítani.	Ich möchte mich bei Tom bedanken.	nyilvánítani	0	0
Láttam Tomot teniszezni.	Ich sah Tom Tennis spielen.	teniszezni	0	0
A test gyorsan alkalmazkodik a hőmérséklet-változáshoz.	Der Körper passt sich schnell Temperaturänderungen an.	alkalmazkodik	0	0
Annak érdekében, hogy a szövet ne a varrás után zsugorodjon össze, érdemes előmosni.	Um zu verhindern, dass der Stoff nach dem Nähen einläuft, ist es ratsam, ihn vorzuwaschen.	varrás	0	0
Ezt tisztáznom kell vele.	Ich muss es mit ihr abklären.	tisztáznom	0	0
Több pénzt költöttünk, mint amire számítottunk.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.	költöttünk	0	0
A jávai kőóriások sziklákat esznek és folyékony lávát isznak.	Die javanischen Steinriesen fressen Felsen und trinken flüssige Lava.	sziklákat	0	0
Héttől nyolcig csak egy óra van.	Von sieben bis acht ist nur eine Stunde.	héttől	0	0
Húst evett kenyérrel.	Er aß Brot und Fleisch.	kenyérrel	0	0
Egy törtető.	Er ist wahnsinnig ehrgeizig.	törtető	0	0
A gyerekkorom óta hiszek a csodákban. Csoda, hogy még mindig élünk!	Ich habe in meiner Kindheit an Wunder geglaubt und glaube immer noch an sie. Es ist ein Wunder, dass wir immer noch leben!	csodákban	0	0
Hölgyeké az elsőbbség.	Frauen zuerst!	hölgyeké	0	0
A rózsák vörösek.	Die Rosen sind rot.	vörösek	0	0
Nyomaszt ez a hely engem.	Dieser Ort deprimiert mich.	nyomaszt	0	0
Mi lenne a német nyelv vessző nélkül?	Was wäre die deutsche Sprache ohne Kommata?	vessző	0	0
Csahol a kutyuli.	Der Wauwau wedelt mit dem Schwanz.	kutyuli	0	0
Átkeltünk a tavon csónakkal.	Wir haben diesen See mit einem Boot überquert.	csónakkal	0	0
Cserben hagytak a szövetségeseink minket.	Unsere Alliierten haben uns im Stich gelassen.	szövetségeseink	0	0
Régóta próbálom már, ma végre sikerült: nullával osztottam.	Lange habe ich es versucht, heute ist es endlich gelungen: Ich habe durch null geteilt.	osztottam	0	0
Kövesd az utat, és elérsz a vendéglőhöz.	Folge der Straße und du wirst das Gasthaus erreichen.	elérsz	0	0
A dolog függőben maradt.	Die Sache blieb im Schwebezustand.	függőben	0	0
Remélem, hogy Donald Trump politikája nem lesz olyan provokatív Oroszországgal szemben, mint Obamáé volt, mert mi európaiak az Egyesült Államok és Oroszország között élünk.	Ich hoffe, Donald Trumps Russlandpolitik wird nicht so provokativ sein wie die Obamas war, denn wir Europäer leben zwischen den Vereinigten Staaten und Russland.	provokatív	0	0
A tanárunk mindig pontosan jön órára.	Unser Lehrer kommt immer pünktlich zum Unterricht.	tanárunk	0	0
Eladtak nekünk egy álmot, ami a valóságban igazi rémálom.	Uns wurde ein Traum verkauft, der in Wirklichkeit ein großer Albtraum war.	eladtak	0	0
Nápoly egy festői szépségű város.	Neapel ist eine malerische Stadt.	nápoly	0	0
Minden újság beszámolt róla.	Alle Zeitungen berichteten darüber.	beszámolt	0	0
Tom mindenféle módszerrel próbálta a látszatát fenntartani annak, hogy gazdag ember. Így történt, hogy egyszer egy zacskó zsemlét ötszázeurós bankjeggyel akart kifizetni, mivel - állítólag - nem tart magánál aprópénzt.	Tom pflegte mit allerlei Allüren den Eindruck zu erwecken, reich zu sein. So wollte er einmal eine Tüte Brötchen mit einem Fünfhunderteuroschein bezahlen, weil er angeblich kein Kleingeld bei sich habe.	látszatát	0	0
A tilalom ellenére a fiú dohányzott.	Trotz des Verbots rauchte der Junge.	dohányzott	0	0
Tomi, segíts! Beakadt a cipzár.	Tom, hilf mir! Der Reißverschluss sitzt fest!	cipzár	0	0
Minimális volt az elvárás.	Die Erwartungen waren niedrig.	elvárás	0	0
Ó a becsületesség megtestesítője.	Er ist die Ehrlichkeit in Person.	megtestesítője	0	0
A gazdagok adománygyűjtést szerveztek a legszegényebbeknek a szegények közt.	Die Reichen haben für die Ärmsten eine Spendensammlung organisiert – unter den Armen.	szerveztek	0	0
Tomnak kell azt olvasnia.	Tom soll das lesen.	olvasnia	0	0
Tom nem valami nagy lángész.	Tom ist nicht gerade ein großes Kirchenlicht.	lángész	0	0
Mit jelképez a szivárvány?	Was symbolisiert der Regenbogen?	jelképez	0	0
A szépség egy jó ajánlólevél.	Die Schönheit ist ein guter Empfehlungsbrief.	ajánlólevél	0	0
Nemrég tért át a katolikus hitre.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	hitre	0	0
Kiskorom óta erről álmodom.	Davon träume ich, seit ich klein war.	kiskorom	0	0
Előre lehetett tudni, hogy a konferenciát Tokióban rendezik meg.	Es war vorgesehen, dass die Konferenz in Tokio stattfinden sollte.	konferenciát	0	0
A kínálat nem bírja kielégíteni az igényeket.	Das Angebot kann mit der Nachfrage nicht Schritt halten.	kínálat	0	0
Azt hittem, kísértetet látok.	Ich dachte, ich hätte einen Spuk gesehen.	kísértetet	0	0
Tom Jackson huszonhárom évig dolgozott a KGB-nek és a CIA-nek, míg nyomtalanul eltűnt.	Tom Jackson arbeitete dreiundzwanzig Jahre für KGB und CIA, bis er spurlos verschwand.	cia-nek	0	0
Tom egyszer gyerekként nem csukta be rendesen a disznóól ajtaját, és így szanaszét szaladt valamennyi disznó az udvaron kis idő elteltével. Majdnem minden családi összejövetelen elmeséli Tom nagymamája ezt a történetet jót szórakozva rajta.	Tom hat einmal als Kind den Schweinestall nicht richtig verriegelt, und so liefen nach kurzer Zeit sämtliche Schweine frei auf dem Hof herum. Fast auf jedem Familientreffen erzählt Toms Großmutter diese Geschichte amüsiert.	disznóól	0	0
A háborúk ideológiákba öltöztetett rablások.	Kriege sind in Ideologien gekleidete Räubereien.	rablások	0	0
Ne várjon sajnálatot!	Erwarten Sie kein Erbarmen.	sajnálatot	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Ihm dürstet es nach Ruhm.	hírnévre	0	0
Elmondunk egymásnak mindent.	Wir sagen uns alles.	elmondunk	0	0
Tomi várakozó állásban hátradőlt a kanapén, mert látni akarta a Jézuskát, hogy hogyan hozza az ajándékokat.	Tom legte sich hinter dem Sofa auf die Lauer, denn er wollte das Christkind dabei sehen, wie es die Geschenke brachte.	állásban	0	0
Fülsüketítően zúgott a vízesés a völgybe.	Ohrenbetäubend donnert der Wasserfall zu Tal.	zúgott	0	0
Lehozom neked a csillagokat az égről.	Ich hole für dich die Sterne vom Himmel.	égről	0	0
Ha jó hangulatban lennék, azt biztosan észrevennéd rajtam.	Wenn ich gut gelaunt wäre, würdest du es mir bestimmt anmerken.	észrevennéd	0	0
Ahogyan öregszünk, úgy romlik az emlékezőképességünk.	Je älter wir werden, desto mehr lässt unser Gedächtnisvermögen nach.	öregszünk	0	0
A szilárd anyagok a fenéken üllepednek le.	Am Boden werden sich feste Stoffe ablagern.	fenéken	0	0
Mongólia két országgal határos: Oroszországgal és Kínával.	Die Mongolei grenzt an zwei Länder: Rußland und China.	országgal	0	0
Nagyon súg.	Es zischt sehr laut.	súg	0	0
Ápolni kell a régi szokásokat.	Alte Traditionen müssen gepflegt werden.	ápolni	0	0
Ő nem az apám, hanem a nagybácsim.	Er ist nicht mein Vater, sondern mein Onkel.	nagybácsim	0	0
Ezt a tévékészüléket HDMI kábel nélkül szállítjuk.	Dieses Fernsehgerät wird ohne HDMI-Kabel geliefert.	szállítjuk	0	0
Hogyan boldogulsz a stresszel?	Wie kommst du nur mit all dem Stress klar?	stresszel	0	0
Az embernek néha meg kell küzdenie a tövisekkel, hogy elérje a rózsát.	Manchmal muss man durch Dornen gehen, um Rosen zu erreichen.	küzdenie	0	0
Tomi azt hitte, hallucinál, amikor a holló elkezdett hozzá beszélni.	Als der Rabe anfing, ihn anzusprechen, dachte Tom, er halluziniere.	hallucinál	0	0
Stephen Hawking szerint az univerzum közepe Tom agyalapi mirigye.	Laut Stephen Hawking ist das Zentrum des Universums Toms Hypophyse.	hawking	0	0
Jobb Tommal nem kikezdeni.	Mit Tom legt man sich besser nicht an.	kikezdeni	0	0
Vadásztam.	Ich habe gejagt.	vadásztam	0	0
Elfogadtuk a kihívást.	Wir haben die Herausforderung angenommen.	elfogadtuk	0	0
Hirtelen éles fájdalmat éreztem a gyomromban.	Plötzlich fühlte ich einen starken Schmerz im Magen.	gyomromban	0	0
A hangok azt suttogták nekem, hogy hinnem kell Tominak és azt, hogy Mária ette meg az utolsó szelet csokitortát. Minden kétséget kizáróan Mária a hunyó.	Die Stimmen haben mir zugeflüstert, dass ich Tom trauen soll und dass Maria das letzte Stück Schokoladenkuchen gegessen hat – Maria ist zweifellos böse.	hunyó	0	0
Minden nap felírok magamnak a naplóba néhány gondolatot, amit érdemes megjegyeznem.	Jeden Tag schreibe ich mir ein paar Denkwürdigkeiten in mein Tagebuch auf.	megjegyeznem	0	0
A sziget legfontosabb bevételi forrása a turizmus.	Die wichtigste Einnahmequelle der Insel ist der Tourismus.	bevételi	0	0
De nem bírom ezt a sügér Tomit: nemcsak buta, de aljas is!	Ich hasse diesen Fischkopf Tom: er ist nicht nur dumm, sondern auch gemein!	sügér	0	0
Sokan azt hiszik, hogy az illedelmes, szolgalelkű és képmutató emberek a jó emberek.	Viele Menschen glauben, dass die angepassten, servilen und heuchlerischen Menschen die guten Menschen sind.	illedelmes	0	0
Megadod a WiFi kódodat?	Kann ich dein WLAN-Passwort haben?	wifi	0	0
Véres volt a járda.	Auf dem Bürgersteig war Blut.	járda	0	0
Sanyika pókja kiszökött a terráriumból.	Alex’ Spinne ist aus dem Terrarium entkommen.	kiszökött	0	0
Egy ötös erősségű orkán teljes pusztítást okoz.	Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	erősségű	0	0
A szabad akarat illúziója az evolúció egy bizarr virága.	Die Illusion eines freien Willens ist eine der bizarrsten Blüten der Evolution.	virága	0	0
Add ide a hátizsákot!	Gib mir den Rucksack!	hátizsákot	0	0
Ezek a gyöngyök igazinak tűnnek.	Diese Perlen sehen echt aus.	gyöngyök	0	0
A kalandot, melyről mindannyian álmodtunk, Tomi átélte.	Die Abenteuer, von denen wir alle träumten, hatte Tom erlebt.	álmodtunk	0	0
Kiről álmodozol éppen?	Von wem träumst du gerade?	álmodozol	0	0
Apa vitt ma iskolába és az öcsémet óvodába.	Papa hat mich heute zur Schule gebracht und meinen Bruder zum Kindergarten.	óvodába	0	0
Nem ismerheti jól az anyanyelvét az az ember, aki nem beszél idegen nyelveket.	Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen.	ismerheti	0	0
Bársonyos az érintése.	Ihre Berührung ist sanft.	bársonyos	0	0
Sok előnnyel jár.	Es gibt viele Vorteile.	előnnyel	0	0
Az almák még nem elég érettek, hogy leszedjük őket.	Die Äpfel sind noch nicht erntereif.	leszedjük	0	0
Sohasem voltam operában.	Ich war noch nie in der Oper.	operában	0	0
Talán igaza volt Friedrich Nietzschének, amikor azt mondta: "Az valóságok illúziók, melyekről elfelejtjük, melyek azok."	Vielleicht hatte Friedrich Nietzsche recht, als er einmal sagte: „Die Wahrheiten sind Illusionen, über die man vergessen hat, dass sie welche sind.“	friedrich	0	0
Csak az számít, amit a szíved sugall.	Was wirklich zählt, ist Intuition.	sugall	0	0
Töménytelen mennyiségű katonai játék van a boltokban.	In den Läden gibt es jede Menge Kriegsspielzeug.	boltokban	0	0
Ezekre a témákra mindre kitértem a könyvemben.	Alle diese Themen habe ich in meinem Buch behandelt.	könyvemben	0	0
Nem találja a kesztyűket.	Er findet die Handschuhe nicht.	kesztyűket	0	0
A japánban a tárgy -ni vagy -o raggal van ellátva.	Im Japanischen wird das Objekt mit „ni“ oder „o“ gekennzeichnet.	ellátva	0	0
Inkább meghalok, minthogy megadjam magam!	Lieber sterbe ich, als dass ich mich ergebe!	megadjam	0	0
Nyertetek?	Habt ihr gewonnen?	nyertetek	0	0
Ma reggel sok tennivalóm van.	Ich habe heute Morgen viel zu tun.	tennivalóm	0	0
Tomi megrögzötten azt gondolta, hogy a lakásába időnként berepülő rovarok apró kémkamerákkal fel vannak szerelve, és közvetítenek mindent, amit ő csinál.	Tom ist von dem Wahn besessen, dass die Insekten, die bisweilen in seine Wohnung eindringen, mit winzigen Überwachungskameras ausgestattet sind und alles, was er tut, irgendwohin übertragen.	szerelve	0	0
Te soha nem vagy itthon, amikor a gyerekeidnek szüksége lenne rád!	Du bist niemals zu Hause, wenn deine Kinder dich brauchen.	gyerekeidnek	0	0
Ez egy közmondás.	Das ist ein Sprichwort.	közmondás	0	0
Menthetetlen.	Er ist unrettbar.	menthetetlen	0	0
A biztonságuk miatt aggódtam.	Ich machte mir Sorgen um ihre Sicherheit.	biztonságuk	0	0
A múzeumi belépőjegy harminc dollárba kerül.	Der Eintritt ins Museum kostet dreißig Dollar.	múzeumi	0	0
Az értelmes olvasó legyen kész mérlegre tenni mindent, amit olvas, beleértve a névtelen forrásokat is.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	forrásokat	0	0
Adj neki egy seprűt!	Gib ihm einen Besen!	seprűt	0	0
Ne bosszants!	Nerv nicht!	bosszants	0	0
Egy ideje már ezzel a fordítással baszakszom, de nem találok semmi megfelelőt.	Ich bastle schon eine Weile an dieser Übersetzung herum, aber ich kann irgendwie nichts Passendes finden.	megfelelőt	0	0
Melyik volt az első hangszer, amin megtanultál játszani?	Welches Instrument hast du als erstes zu spielen gelernt?	megtanultál	0	0
Kérem, vetkőzzön le derékig, hogy meg tudjam önt vizsgálni.	Würden Sie bitte den Oberkörper frei machen, damit ich Sie abhören kann.	vetkőzzön	0	0
Valami mást vártatok?	Habt ihr etwas anderes erwartet?	vártatok	0	0
Tunéziában töltöttem a szabadságomat.	Ich verbrachte meinen Urlaub in Tunesien.	szabadságomat	0	0
Parkoljunk a fűre!	Lass uns auf der Grünfläche parken!	fűre	0	0
Mikor én gyerek voltam, az osztálytársaimmal üveggolyókat vittünk az iskolába és azzal játszottunk. Manapság a legtöbb gyereknek már okostelefonja és iPod-ja van.	Als ich Kind war, haben meine Klassenkameraden und ich Murmeln zur Schule mitgenommen, um damit zu spielen. Heutzutage haben die meisten Kinder Smartphones und iPods.	vittünk	0	0
Úgy úszik, mint egy angolna.	Sie kann schwimmen wie ein Aal.	angolna	0	0
Ez a beszámoló hibamentes.	Dieser Bericht ist fehlerfrei.	beszámoló	0	0
Elütötték.	Er wurde überfahren.	elütötték	0	0
Nyugodtan megsimogathatom a kutyádat?	Lässt sich dein Hund streicheln?	kutyádat	0	0
Légy türelmes! Járd a saját utadat! Higgy magadban! Kövesd a szíved hangját! Légy boldog! Bízz az erősségeidben! Érintsd meg a csillagokat! Táncolj az esőben! Mindig légy magad! Élvezd a kis dolgokat! Légy bátor! Fedezd fel a világot! Soha ne add fel! Azt csináld, ami boldoggá tesz! Légy büszke magadra! Ne hagyd abba az álmodozást! Ne hagyd, hogy dirigáljanak neked!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	járd	0	0
Ők visszautasították a meghívásunkat.	Sie lehnten unsere Einladung ab.	visszautasították	0	0
Ásított Tomi, és kidörzsölte a csipát a szeméből.	Tom gähnte und rieb sich den Schlaf aus den Augen.	szeméből	0	0
Ezek lelketlen spekulánsok, akik lepaktáltak az Ördöggel.	Das sind seelenlose Spekulanten, die einen Pakt mit dem Teufel eingegangen sind.	lelketlen	0	0
Az élvezetektől alig bírt megválni.	Auf Vergnügen konnte er kaum verzichten.	megválni	0	0
Összevesztetek?	Habt ihr gestritten?	összevesztetek	0	0
A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	Die Volksheilkunde kennt und nutzt die Pflanzen, die wir für unsere Produkte verwenden, schon seit mehreren hundert Jahren.	felhasznált	0	0
Egy traktor megy a kocsisor elején.	Ein Traktor fährt vor der Autoschlange.	traktor	0	0
Leszálltak a buszról és két kilométert gyalog tettek meg a nyári nagy melegben.	Sie stiegen aus dem Bus und gingen in der heißen Sonne zwei Kilometer zu Fuß.	leszálltak	0	0
Nem akarom, hogy Tom az apja legyen a gyerekemnek.	Ich will nicht, dass Tom der Vater meines Kindes wird.	gyerekemnek	0	0
Hangya a beceneve; kicsi és dolgos.	Sein Spitzname lautet „Ameise“ – er ist klein und arbeitsam.	dolgos	0	0
Csalással és lopással vádolják.	Er wurde des Betrugs und des Diebstahls beschuldigt.	lopással	0	0
A másokkal való bánásmódhoz egy bizonyos fokú diplomácia mindenképpen tanácsos.	Ein gewisses Maß an Diplomatie im Umgang mit anderen ist auf jeden Fall empfehlenswert.	diplomácia	0	0
Arcunkat verte az eső.	Der Regen wehte uns ins Gesicht.	arcunkat	0	0
Tom majd megkapja a kutya maradékát.	Tom bekam zu essen, was der Hund übrigließ.	maradékát	0	0
A lánytestvérem fél minden orvostól.	Meine Schwester hat vor allen Ärzten Angst.	orvostól	0	0
Nagy lendületet vettem és drága dolgot vásároltam.	Ich habe mir einen Stoß gegeben und das teure Ding gekauft.	lendületet	0	0
A tükör cserepei szétszórva feküdtek a földön.	Die Scherben des Spiegels lagen auf dem Boden verstreut.	feküdtek	0	0
Vagyonos ember.	Sie ist sehr reich.	vagyonos	0	0
A szülők nem egyeztek bele.	Die Eltern stimmten nicht zu.	egyeztek	0	0
Biztos vagyok benne, hogy módot találunk rá, hog idejében pontot tegyünk a végére.	Ich bin sicher, wir finden eine Möglichkeit, das rechtzeitig zu erledigen.	hog	0	0
A francia-német szótár régebben még nem tartalmazott annyi címszót, mint az angol-német, de jó úton van afelé.	Das französisch-deutsche Wörterbuch enthält noch längst nicht so viele Stichwörter wie das englisch-deutsche, aber es ist auf einem guten Weg dahin.	afelé	0	0
Nem akartam a lehetőséget kihagyni, hogy lássam Hongkongot, így én is egyetértettem az úttal.	Ich wollte nicht die Chance verlieren, Hongkong zu sehen, also war ich einverstanden, zu reisen.	úttal	0	0
A gerinceseknek van foguk.	Wirbeltiere haben Zähne.	foguk	0	0
A politikusok elveszik a szegények pénzét és odaadják a gazdagoknak.	Die Politiker nehmen den Armen das Geld weg und geben es den Reichen.	gazdagoknak	0	0
Vennék háztartási gépeket, melyek 30-40-50 évig tartanak, de sajnos 1-2-3 éven belül tönkremennek. Én vagyok a hibás, hogy megveszem a szarokat?	Gerne würde ich Haushaltsgeräte kaufen, die 30, 40, 50 Jahre halten, aber leider geht alles schon nach 1, 2, 3 Jahren kaputt. Ist es meine Schuld, dass ich solchen Mist kaufe?	szarokat	0	0
A segítsége nélkül nem tudtam volna befejezni a feladatomat.	Ohne ihre Hilfe könnte ich meinen Auftrag nicht beenden.	feladatomat	0	0
Már megint belekeveredtem a számolásba.	Ich bin beim Zählen schon wieder durcheinandergekommen.	belekeveredtem	0	0
Mi nyertük a csatát.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	nyertük	0	0
Tegnapra kell nekem.	Ich brauche das bis gestern.	tegnapra	0	0
Tyúkok járkálnak a házában fel és alá.	Hühner laufen in seinem Haus hin und her.	járkálnak	0	0
A zenészek nem vonulnak nyugdíjba. Abbahagyják, amikor kiveszik belőlük a zene.	Musiker gehen nicht in Rente. Sie hören auf, wenn keine Musik mehr in ihnen ist.	abbahagyják	0	0
Halhatatlanságra vágyó emberek milliói nem tudják, mit kezdjenek magukkal egy esős vasárnap délutánon.	Millionen, die sich nach Unsterblichkeit sehnen, wissen nicht, was sie selber tun sollen an einem regnerischen Sonntag-Nachmittag.	délutánon	0	0
Hogy tudsz ilyen hibátlanul beszélni németül?	Wie schaffst du es, so fehlerlos Deutsch zu sprechen?	hibátlanul	0	0
Mivel a fény gyorsabb a hangnál, ezért először látjuk a villámot és utána halljuk a dörgést.	Weil sich Licht schneller als der Schall fortbewegt, sieht man zuerst den Blitz und danach hört man den Donner.	villámot	0	0
Túl magas kockázati tényező a közösség számára.	Er ist ein viel zu hohes Risiko für die Gemeinschaft.	kockázati	0	0
A Mount Everest 29.002 láb magasan fekszik a tengerszint felett.	Der Mount Everest liegt 29002 Fuß über dem Meeresspiegel.	everest	0	0
A pénz megteremtette a világot.	Das Geld erschuf die Welt.	megteremtette	0	0
Szomjasak vagytok?	Habt ihr Durst?	szomjasak	0	0
Hirtelen megváltozott az arckifejezése.	Plötzlich wandelte sich ihr Gesichtsausdruck.	arckifejezése	0	0
Tomi számára az elképzelt világa valóságosabb volt, mint a valóság.	Seine Traumwelten waren für Tom realer als die Wirklichkeit.	elképzelt	0	0
Szeretem a Tatoebát és mindenkit, aki hozzájárul ehhez az internetes oldalhoz.	Ich liebe Tatoeba und alle Leute, die Beiträge zu diesem Netzangebot leisten.	hozzájárul	0	0
Hároméves szerződést írtam alá a céggel.	Ich habe mit der Firma einen Vertrag für drei Jahre abgeschlossen.	hároméves	0	0
Ne bánj úgy vele, mint egy idiótával!	Behandle ihn nicht wie einen Idioten!	idiótával	0	0
Meg kell javítanom a mosógépet.	Ich muss die Waschmaschine reparieren.	javítanom	0	0
Nagyon mutatós hölgy.	Sie ist eine sehr attraktive Frau.	mutatós	0	0
Mi a jó gyógymód álmatlanság ellen?	Was ist eine gute Therapie gegen Schlaflosigkeit?	álmatlanság	0	0
Takarékoskodnunk kell azzal a kevéssel, amink van.	Wir müssen mit dem wenigen, was wir haben, sparsam umgehen.	kevéssel	0	0
Ahogyan a rozsda emészti a vasat, úgy emészti az aggódás a szívet.	So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.	aggódás	0	0
Ezek az emberek mindent elvesztettek.	Diese Menschen haben alles verloren.	elvesztettek	0	0
Az ember nem kényszeríthet senkit, hogy szeresse.	Man kann niemanden zur Liebe zwingen.	szeresse	0	0
Ön megrémiszt engem.	Sie machen mir Angst.	megrémiszt	0	0
A második könyvben még több hiba van, mint az elsőben.	Im zweiten Buch gibt es noch mehr Fehler als im ersten.	elsőben	0	0
Megpróbálom önök számára elérhetővé tenni a hozzáférést.	Ich werde versuchen, Ihnen den Zugang zu ermöglichen.	elérhetővé	0	0
Tom egy érző kaktusz.	Tom ist ein empfindungsfähiger Kaktus.	kaktusz	0	0
Nézd! Egy hullócsillag.	Schau, eine Sternschnuppe!	hullócsillag	0	0
Együtt imádkoztunk.	Wir beteten zusammen.	imádkoztunk	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom zitiert oft Shakespeare.	shakespeare-t	0	0
Ki szeretnék kapcsolódni.	Ich möchte raus aus dem Alltag.	kapcsolódni	0	0
Tomra rászállt egy légy.	Eine Fliege ist auf Tom geflogen.	rászállt	0	0
Tizenkilenc évesen már külön éltem a szüleimtől.	Mit neunzehn lebte ich schon nicht mehr bei meinen Eltern.	szüleimtől	0	0
Ért a fegyverekhez.	Sie kennt sich mit Pistolen aus.	fegyverekhez	0	0
Ciceró dicsősége növekedni kezdett.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	dicsősége	0	0
Megtöltötte a kádat meleg vízzel és belemerült.	Sie füllte die Badewanne mit warmem Wasser voll und ließ sich hineinsinken.	kádat	0	0
Az űrlények rondák.	Außerirdische sind scheußlich.	űrlények	0	0
Letörlöm az ebédlőasztalt.	Ich wische den Esstisch ab.	letörlöm	0	0
Hol az egyenruhám?	Wo ist meine Uniform?	egyenruhám	0	0
Egy eddig ismeretlen, ámde rendkívül tehetséges színésznő játsza a főszerepet.	Eine bis jetzt unbekannte, aber sehr begabte Schauspielerin hat die Hauptrolle.	ámde	0	0
A tehénpásztorok összeterelték a csordát.	Die Kuhhirten trieben die Herde zusammen.	csordát	0	0
Egy ostoba mindíg talál egy még nagyobb ostobát, aki őt csodálja.	Ein Trottel findet immer einen größeren Trottel, der ihn bewundert.	csodálja	0	0
A kérdés feltevésének módja befolyásolhatja a választ.	Die Art, wie die Frage gestellt ist, kann die Antwort beeinflussen.	befolyásolhatja	0	0
Miért suttogsz?	Warum flüsterst du?	suttogsz	0	0
A hüvely csörögve a földre hullt.	Die Hülse fiel klappernd zu Boden.	hüvely	0	0
Nagyon tetszik a konyhája.	Ich bin von ihrer Küche total begeistert.	konyhája	0	0
A főnökasszony úgy öltözködik, mint Angela Merkel.	Unsere Chefin kleidet sich wie Angela Merkel.	öltözködik	0	0
Kezd elszakadni a cérna.	Langsam reißt mir der Geduldsfaden.	cérna	0	0
Az egész több, mint részeinek összege.	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	összege	0	0
Egykorú önnel.	Er ist in Ihrem Alter.	egykorú	0	0
Ő volt az első fekete asszony a tanári karban.	Sie war die erste schwarze Frau im Lehrerkollegium.	karban	0	0
Tojást reggelizünk.	Wir essen Eier zum Frühstück.	reggelizünk	0	0
Egy rejtett kincs felfedezése az ősi város romjai között izgalomba hozta az archeológusokat, és további ásatásokat terveznek.	Die Entdeckung eines verborgenen Schatzes in den Ruinen der alten Stadt hat die Archäologen in Aufregung versetzt, und sie planen weitere Ausgrabungen.	romjai	0	0
Néha meglepem még magamat is.	Manchmal beeindrucke ich sogar mich selbst.	meglepem	0	0
Az, hogy hogyan élünk, a mi döntésünk.	Unsere Lebensweise ist unsere Entscheidung.	döntésünk	0	0
Vigyázz a nyelvedre!	Hüte deine scharfe Zunge!	nyelvedre	0	0
Tomi új utakra tévedt.	Tom beschreitet neue Wege.	utakra	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom öffnete eine Thunfischdose.	konzervet	0	0
Meggyőzőek az érvei.	Seine Argumente sind überzeugend.	meggyőzőek	0	0
A kormányt terheli a felelősség ebben.	Die Regierung ist schuld.	terheli	0	0
Mindjárt megmosom a kezem, de előtte eszem valamit. Farkaséhes vagyok.	Ich wasche mir gleich die Hände, aber vorher esse ich was. Ich habe Wolfshunger.	farkaséhes	0	0
Mandela elmondta Tomnak, hogy neki van egy álma.	Mandela hat Tom gesagt, dass er einen Traum habe.	mandela	0	0
Ez egy faház.	Dieses ist ein Holzhaus.	faház	0	0
Olyan állapotok uralkodnak itt, mint a középkorban.	Hier herrschen Zustände wie im Mittelalter.	uralkodnak	0	0
Javasolnám az alábbi módosítást.	Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	alábbi	0	0
Alig hogy kinyitottam az ablakot és visszaültem a helyemre, felugrott Tomi és újra becsukta.	Kaum dass ich das Fenster geöffnet hatte und wieder auf meinem Platz saß, sprang Tom auf und schloss es wieder.	felugrott	0	0
Meg kell most oldanom a házimat.	Ich muss jetzt meine Hausaufgaben machen.	házimat	0	0
— Felhoztad Tominak, amiről tegnap beszéltünk? — Nem, nem akartam — olyan jó kedve volt.	„Hast du Tom gegenüber zur Sprache gebracht, worüber wir gestern miteinander gesprochen haben?“ – „Nein, ich konnte nicht. Er war so gut gelaunt.“	felhoztad	0	0
Gyermekeim közül Ernst a legfiatalabb.	Von allen meinen Kindern ist Ernst das jüngste.	ernst	0	0
Együtt legyőzhetetlenek vagyunk.	Zusammen sind wir unschlagbar.	legyőzhetetlenek	0	0
Mily gyönyörűséges nő!	Was für eine schöne Frau sie doch ist!	gyönyörűséges	0	0
Tamás egész nap a Bibliát forgatja.	Tom liest den ganzen Tag in der Bibel.	forgatja	0	0
Tom meghamisította a veszteség igazi nagyságát.	Tom hat die Größe des Verlustes untertrieben.	nagyságát	0	0
Ő az egyetlen túlélője a zuhanásnak.	Sie hat als Einzige den Absturz überlebt.	túlélője	0	0
Tűnj elfoglaltnak, mikor a főnök is itt van.	Wenn der Chef da ist, muss man beschäftigt wirken.	elfoglaltnak	0	0
Ez az Ön hálószobája.	Dieses ist Ihr Schlafzimmer.	hálószobája	0	0
Összetartó csapat vagyunk.	Wir sind ein Team, das fest zusammenhält.	összetartó	0	0
Zsarolta.	Sie wurde von ihm erpresst.	zsarolta	0	0
Taro Ito ártatlanul lett elítélve.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	taro	0	0
A vírusok komoly betegségeket idézhetnek elő.	Viren können schwere Krankheiten verursachen.	vírusok	0	0
Meg akarja buktatni a nép a rezsimet.	Das Volk will das Regime stürzen.	buktatni	0	0
Rendezzünk egy közös ünnepséget a teniszklubbal.	Lasst uns eine gemeinsame Party mit dem Tennis-Club veranstalten.	rendezzünk	0	0
Sok akciós ajánlattal próbál Tamás új vevőket az üzletbe csalogatni.	Mit den vielen Sonderangeboten will Tom neue Kunden in seinen Laden locken.	csalogatni	0	0
A falakon különböző korok fegyverei találhatók a történelemből.	An den Wänden hingen Waffen aus verschiedenen Epochen der Geschichte.	történelemből	0	0
Hogyan ismerkedtek meg?	Wie haben sie sich kennengelernt?	ismerkedtek	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	idegesen	0	0
Elég öreg már a tapéta.	Der Wandteppich ist schon etwas älter.	tapéta	0	0
Wolfram Einberger: „A FIFA emlékeztet George Orwell Állatfarmjára, ugyanis a farm összes lakója disznó.”	Wolfram Einberger: „Die FIFA erinnert mich an „Farm der Tiere“ von George Orwell. Damit, dass alle Bewohner dieser Farm Schweine sind.“	wolfram	0	0
Ő a másik teherautóban van.	Er ist im anderen Lastwagen.	teherautóban	0	0
A zenészek nem vonulnak nyugdíjba. Abbahagyják, amikor kiveszik belőlük a zene.	Musiker gehen nicht in Rente. Sie hören auf, wenn keine Musik mehr in ihnen ist.	kiveszik	0	0
Nem vacsoráztál?	Habt ihr nicht zu Abend gegessen?	vacsoráztál	0	0
Halogattam az elkerülhetetlent.	Ich habe das Unvermeidliche immer wieder aufgeschoben.	elkerülhetetlent	0	0
Jaj! A fejemre esett egy gesztenye.	Autsch! Mir ist eine Kastanie auf den Kopf gefallen.	gesztenye	0	0
Ezt logikusnak találom.	Das finde ich logisch.	logikusnak	0	0
Hol van a hitelkártyám?	Wo ist meine Kreditkarte?	hitelkártyám	0	0
Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	Das Älterwerden ist ein unumkehrbarer biologischer Prozess.	öregedés	0	0
Megsajnáltam azt a szegény kutyát.	Der arme Hund tat mir leid.	megsajnáltam	0	0
Mi kanadaiak vagyunk.	Wir sind Kanadier.	kanadaiak	0	0
— Molnárék a vitorlás alakú hotelben akarnak nyaralni Dubaiban.. — A burj al arabban!? Ja, hát eleget keresnek.	„Müllers wollen Urlaub in diesem Hotel in Dubai machen, das wie ein Segel aussieht.“ – „Im Burj al Arab? Na ja, die verdienen ja auch genug.“	vitorlás	0	0
A nagy fa az iskola udvarán több mint húsz éves.	Das große Baum im Schulgarten ist über 200 Jahre alt.	udvarán	0	0
Vacsoraidő van.	Es ist Zeit fürs Abendessen.	vacsoraidő	0	0
Hosszú évtizedekig élveztük a biztonságot, stabilitást, gondtalanságot és növekedést. Ez most mind bizonytalannak látszik.	Viele Jahrzehnte lang genossen wir Sicherheit, Stabilität, Sorglosigkeit und Wachstum. All das steht jetzt in Frage.	évtizedekig	0	0
Autóra spórolok.	Ich spare auf ein Auto.	spórolok	0	0
Illetéktelenül tartózkodnak magánterületen.	Sie befinden sich unbefugt auf privatem Besitz.	tartózkodnak	0	0
Eltávolodtunk egymástól.	Wir haben uns auseinandergelebt.	eltávolodtunk	0	0
Te vagy a megmentőm.	Du bist mein Retter.	megmentőm	0	0
Amit az emberek megspórolnak, a politikusok kidobják az ablakon.	Das Geld, das die Leute sparen, werfen die Politiker zum Fenster hinaus.	kidobják	0	0
Tomi visszatartotta a lélegzetét.	Tom hielt den Atem an.	lélegzetét	0	0
Miután Mária egy időt az erdők elfei között élt, természetesebbnek találta, hogy ne járva, hanem táncolva menjen, ne beszéljen, hanem szép rímekbe foglalva énekeljen.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	járva	0	0
Azokat a könyveket, amelyek nem nyerik el a tetszésemet, általában nem olvasom tovább.	Bücher, die mir nicht gefallen, lese ich für gewöhnlich nicht weiter.	nyerik	0	0
- Mi az az izé, amit a pohárba raksz? - Ezek emésztési bántalmakra való cseppek a táplálkozási rend átállítása miatt.	„Was ist denn das für ein Zeug, das du dir da ins Glas tust?“ – „Diese Tropfen sind gegen Verdauungsstörungen bei Ernährungsumstellung.“	táplálkozási	0	0
Tom ki akart rúgatni.	Tom wollte mich feuern lassen.	rúgatni	0	0
Maszkban volt.	Er trug eine Maske.	maszkban	0	0
Tominak van bőr a képén.	Tom hat eine dicke Haut.	képén	0	0
A szerencsétlen kalandorok fejével fociztak a trollok.	Die Trolle spielten mit den Köpfen der armen Abenteurer Fußball.	trollok	0	0
Mikor tanultok?	Wann lernt ihr?	tanultok	0	0
A csóknak vannak mellékhatásai, pozitívak és negatívak egyaránt.	Küssen hat Nebenwirkungen, positive und negative.	mellékhatásai	0	0
Felrobbantott egy bombát.	Er ließ eine Bombe platzen.	felrobbantott	0	0
Ismer egy jó motelt a közelben?	Kennen Sie ein gutes Motel in der Nähe?	motelt	0	0
Mivel vizes az út, éjjel esnie kellett az esőnek.	Da die Straße heute Morgen feucht ist, muss es heute Nacht geregnet haben.	esnie	0	0
A skót Nemzeti párt elveszítette az abszolút többségét a skót parlamentben.	Die schottische Nationalpartei hat ihre absolute Mehrheit im Schottischen Parlament verloren.	többségét	0	0
Nem iszom szénsavas italokat.	Ich trinke keine kohlensäurehaltigen Getränke.	szénsavas	0	0
A vontató bevitte az autót a műhelybe.	Der Abschleppwagen brachte das Auto zur Werkstatt.	műhelybe	0	0
Sok-sok vízcsepp alkotja a tengert.	Tropfen für Tropfen formt das Meer.	alkotja	0	0
Tengeribeteg vagyok.	Ich bin seekrank.	tengeribeteg	0	0
Csak találgatok.	Ich rate einfach nur.	találgatok	0	0
A média folyamatosan negatív híreket szolgáltat a számunkra.	Die Medien versorgen uns ständig mit negativen Nachrichten.	szolgáltat	0	0
Meteorit az a meteor, amelyik elérte a Föld felszínét.	Als Meteoriten bezeichnet man einen Meteor, der auf der Erde gelandet ist.	meteorit	0	0
Menjél már ki egy kicsit az erkélyre, hogy érjen a nap.	Geh doch hinaus auf den Balkon und sonne dich etwas.	erkélyre	0	0
Ilyen papucsot én fel nem vennék. Ez olyan nagypapis.	Ich würde niemals solche Pantoffeln anziehen. Die sind ja großväterlich.	papucsot	0	0
Azt hiszem, el fogok ájulni.	Ich glaube, ich werde ohnmächtig.	ájulni	0	0
Egyesek azt mondják, a művészet szubjektív.	Einige sagen, dass Kunst subjektiv ist.	szubjektív	0	0
Kifárasztotta a hajtás.	Ein Übermaß an Arbeit hat ihn müde gemacht.	hajtás	0	0
Mi Haiti fővárosa?	Was ist die Hauptstadt von Haiti?	haiti	0	0
Megszúrta magát egy tűvel.	Er hat sich mit einer Nadel gestochen.	megszúrta	0	0
Lefeküdt a felesége szeretőjével.	Er hat mit dem Liebhaber seiner Frau geschlafen.	szeretőjével	0	0
Az udvar a lehullott levelekkel rendezetlennek tűnik.	Der Hof sieht mit all den gefallenen Blättern ungepflegt aus.	levelekkel	0	0
Nem tud kitörni ebből az ördögi körből.	Sie schafft es nicht, aus diesem Teufelskreis auszubrechen.	körből	0	0
A közvélemény kutatás, a lakosság beállítottságát kutatja.	Die Meinungsforschung untersucht die Einstellung der Bevölkerung.	kutatja	0	0
Túl szegény lenne az országunk ahhoz, hogy azoknak, akik lakják, egy tisztességes megélhetést biztosítson?	Ist unser Land zu arm, um denen, die es bevölkern, ein anständiges Leben bieten zu können?	biztosítson	0	0
Kérem, csomagolja be ezt!	Bitte, verpacken Sie es.	csomagolja	0	0
Tudna adni némi engedményt?	Können Sie mir vielleicht etwas Rabatt einräumen?	engedményt	0	0
A lányból nő lett, a nőből meg férfi.	Das Mädchen wurde zur Frau und die Frau zum Manne.	nőből	0	0
Légy kíváncsi! Kételkedj! Kérdezz utána! Gondolkozz! Ismerd meg az igazságot!	Sei neugierig! Zweifle! Hinterfrage! Denk nach! Erkenne die Wahrheit!	kételkedj	0	0
Az álmuk, hogy milliomosok lesznek.	Sie träumen davon, Millionäre zu werden.	milliomosok	0	0
Csak úgy hemzsegtek a szeméttelepen a patkányok!	Auf der Mülldeponie wimmelte es von Ratten.	szeméttelepen	0	0
Még ha feltartóztat is engem, nem változtatom meg a véleményemet.	Auch wenn Sie mich aufhalten, werde ich meine Meinung nicht ändern.	változtatom	0	0
A helyzet drámaian megváltozott.	Die Situation hat sich dramatisch geändert.	drámaian	0	0
Nem mondanám, hogy elértük a célunkat, de már nagyon közel vagyunk hozzá.	Ich würde nicht sagen, dass wir unser Ziel schon erreicht haben, aber wir sind ganz nahe dran.	célunkat	0	0
Mit tennél, ha lenne egymilliárd dollárod?	Was würdest du machen, wenn du tausend Millionen Dollar hättest?	dollárod	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	kietlen	0	0
A Mars pályája elliptikus.	Die Umlaufbahn des Mars um die Sonne ist stark elliptisch.	pályája	0	0
A politika képmutatás.	Die Politik ist eine Heuchelei.	képmutatás	0	0
A kutya beenged, de nem tudsz már kimenni tőle.	Der Hund lässt dich rein, aber raus kannst du dann nicht mehr.	beenged	0	0
Kiküldtem a szobából.	Ich schickte ihn aus dem Zimmer.	kiküldtem	0	0
Nevetség tárgyává tette a tanárát.	Er hat sich über seinen Lehrer lustig gemacht.	tárgyává	0	0
Tomi folyamatosan SMS-eket küldözget nekem.	Tom schreibt mir ständig SMS.	sms-eket	0	0
A gerinceseknek öt osztálya van: az emlősök, a madarak, a hüllők, a kétéltűek és a halak.	Es gibt fünf Klassen von Wirbeltieren: Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien und Fische.	hüllők	0	0
Ne is fáraszd magad, amúgy sincs semmi esélyed!	Bemüh dich nicht, du hast sowieso keine Chance!	fáraszd	0	0
Ne hintázz a székkel!	Schaukel nicht auf deinem Stuhl!	székkel	0	0
Carole 3 éve tanulja a spanyolt.	Carole lernt seit drei Jahren Spanisch.	carole	0	0
Nem hitt a szemének.	Er glaubte seinen Augen nicht.	szemének	0	0
Az ország női lakossága a szabadságjogáért küzd.	Die Frauen dieses Landes kämpfen für die Freiheit.	lakossága	0	0
A boldogság nem abból áll, hogy sok holmid van.	Das Glück liegt nicht darin, viele Dinge zu besitzen.	holmid	0	0
Ezek a virágok korábban nyílnak a többinél.	Diese Blumen blühen früher als andere.	többinél	0	0
Ez előnyünkre szolgál.	Das ist zu unserem Vorteil.	előnyünkre	0	0
Nőnek lenni nehéz. Úgy kell gondolkoznia, mint egy férfi; viselkednie, mint egy nő; kinéznie, mint egy lány és dolgoznia, mint egy lónak.	Es ist schwer eine Frau zu sein. Man muss wie ein Mann denken, sich wie eine Dame benehmen, wie ein Mädchen aussehen und wie ein Pferd arbeiten.	viselkednie	0	0
Köszöntjük kedves vendégeinket!	Herzlich willkommen, liebe Gäste!	vendégeinket	0	0
Az embert nem teremtették örök életűnek.	Die Menschen waren nie dazu gedacht, ewig zu leben.	teremtették	0	0
Az öregek sérülései már lassabban gyógyulnak.	Bei älteren Menschen brauchen Verletzungen länger um zu heilen.	gyógyulnak	0	0
A matematika a tudománynak az a területe, amelyet tovább művelhetnénk, ha holnap arra ébrednénk, hogy a világegyetem eltűnt.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	tudománynak	0	0
Nektek én nem a Petya vagyok, hanem Pjotr Ivánovics.	Für euch bin ich nicht der Petja, sondern Pjotr Iwanowitsch.	pjotr	0	0
Ha felállok, szédülök.	Wenn ich aufstehe, wird mir schwindelig.	felállok	0	0
Volt egy rádiója.	Sie hatte ein Radio.	rádiója	0	0
Az utolsó percben lőtt Marcello egy kiegyenlítő gólt.	In letzter Minute schoss Marcello ein Ausgleichstor.	marcello	0	0
Köszönöm a türelmüket!	Danke für Ihre Geduld!	türelmüket	0	0
Hol találok a közelben egy bankjegykiadó automatát?	Wo kann ich einen Geldautomaten in der Nähe finden?	automatát	0	0
Maria Amerikába jött, hogy meglátogassa a barátját.	Maria ist nach Amerika gekommen, um ihren Freund zu besuchen.	meglátogassa	0	0
Keresem a csizmám.	Ich suche meine Stiefel.	csizmám	0	0
Hibásan írtam a szót.	Ich habe das Wort falsch geschrieben.	hibásan	0	0
Kérsz egy szeletet a tortából?	Möchtest du ein Stück von der Torte?	tortából	0	0
Becsavarodott a volt férjem.	Mein Ex-Mann ist bekloppt geworden.	becsavarodott	0	0
a feszültség érezhető a levegőben.	Spannung liegt in der Luft.	érezhető	0	0
Ez a csomagocska önnek van címezve.	Dieses Päckchen ist an Sie adressiert.	címezve	0	0
Szégyen a fejünkre nézve.	Schande auf unser Haupt!	fejünkre	0	0
Van nálad egy szótár?	Hast du ein Wörterbuch dabei?	szótár	0	0
Keletről a Csendes-óceán zárja le Oroszországot.	Der Stille Ozean bildet die Ostgrenze der Russischen Föderation.	oroszországot	0	0
Tominak minden erejével vissza kellett fognia magát, hogy ne ugorjon neki János torkának.	Tom musste sich mit aller Macht zusammenreißen, um Johannes nicht an die Gurgel zu gehen.	fognia	0	0
A probléma megoldására öt percre volt szükségem.	Für die Lösung des Problems benötigte ich fünf Minuten.	megoldására	0	0
Kicsit maradi a nézeted.	Deine Ansicht ist ein wenig altmodisch.	maradi	0	0
A főnökasszony elbeszélése szerint a munkafeladatok nagyon könnyűek, szerintem azonban nem.	Den Worten meiner Chefin nach sind die Arbeitsaufgaben sehr leicht, meiner Meinung nach sind sie es aber nicht.	főnökasszony	0	0
A szobatársam túl sokat fecseg.	Mein Zimmerpartner ist zu geschwätzig.	fecseg	0	0
Elutasította a kérésemet.	Sie lehnte meine Bitte ab.	kérésemet	0	0
Mi inspirál benneteket leginkább?	Was ist ihre größte Inspirationsquelle?	inspirál	0	0
Sok bába közt elvész a gyerek.	Zu viele Köche verderben den Brei.	bába	0	0
Azon a szigeten nincs más, csak kopár sziklák, homokos partok és szállodák.	Auf dieser Insel dort gibt's nichts, nur nackte Felsen, sandiges Meeresufer und Hotels.	kopár	0	0
Ez egy hatalmas stratégiai baklövés volt.	Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	baklövés	0	0
Rágógumi tapadt a cipőm talpára.	An meiner Schuhsohle klebt Kaugummi.	tapadt	0	0
Ne szűrd össze a levet az ilyen alakokkal.	Meide den Umgang mit solchen Leuten!	alakokkal	0	0
Dünnyög valamit a bajsza alatt.	Er brummt etwas in den Bart.	bajsza	0	0
Senkit nem csapok be.	Ich betrüge niemanden.	csapok	0	0
Nem érzem magam jól. Van egy problémám. Egyáltalán nem tudom, hogy fogjak hozzá.	Mir geht es nicht gut. Es gibt einige Probleme. Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.	fogjak	0	0
Mind a ketten meztelenek voltak.	Beide waren nackt.	meztelenek	0	0
Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.	sivatagot	0	0
Az élet csupa megpróbáltatás.	Das Leben ist voller Herausforderungen.	megpróbáltatás	0	0
Tegnap úgy feküdtem le, hogy nem mostam meg a fogamat.	Gestern bin ich ins Bett gegangen, ohne mir die Zähne zu putzen.	fogamat	0	0
Mivel zsarol téged?	Womit erpresst er dich?	zsarol	0	0
Aggódom az egészségi állapotod végett.	Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	állapotod	0	0
Az amisok otthon pennsylvaniai németet, a munkahelyen angolt és a templombanirodalmi németet beszélnek.	Die Amischen sprechen zu Hause Pennsylvaniadeutsch, auf der Arbeit Englisch und in der Kirche Hochdeutsch.	pennsylvaniai	0	0
A fizikai gyakorlatok a legjobb módját képezik a stressz levezetésének.	Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	gyakorlatok	0	0
Az történt Milánóban tavaly, mint Kölnben 2015-ben.	In Mailand ist letztes Jahr das passiert, was 2015 in Köln passiert ist.	milánóban	0	0
Mik a szándékaid?	Was sind deine Absichten?	szándékaid	0	0
Mindegy, hogy győzöl vagy vesztesz, adj bele mindent.	Egal ob du gewinnst oder verlierst, gib dein Bestes.	győzöl	0	0
Emberevő?	Frisst es Menschen?	emberevő	0	0
Tomi ellátta aláírásával a szerződést.	Tom unterschrieb den Vertrag.	aláírásával	0	0
Csokival tömtem a fejem.	Ich habe Schokolade gefuttert.	csokival	0	0
Büdös vagy. Fürödj meg.	Du stinkst. Bade dich.	fürödj	0	0
Az élet dolgairól beszélgettünk egy pohár bor és a szúnyogok társaságában.	Wir haben uns in der Gesellschaft eines Glases Wein und der Mücken über die Dinge des Lebens unterhalten.	dolgairól	0	0
Jó, hogy végre talált magának Tom valami tartós elfoglaltságot.	Es ist schön, dass Tom endlich ein Hobby hat.	elfoglaltságot	0	0
Nem erősítették még meg az eredményeket.	Die Ergebnisse sind noch unbestätigt.	erősítették	0	0
Főzünk.	Wir kochen.	főzünk	0	0
A cégnek huszonkét teljes munkaidős alkalmazottja van.	Die Firma beschäftigt 22 Vollzeitmitarbeiter.	munkaidős	0	0
Mit számolsz?	Was zählst du?	számolsz	0	0
Szokott neki udvarolni.	Er macht ihr oft Komplimente.	udvarolni	0	0
A Földközi-tengerben felfedeztek egy bronzkori hajóroncsot.	Im Mittelmeer wurde ein Schiffswrack aus der Bronzezeit entdeckt.	felfedeztek	0	0
Tom nem bírta megállni, hogy ne csókolja meg Maryt.	Tom konnte nicht der Versuchung widerstehen, Maria einen Kuss zu geben.	csókolja	0	0
- Ha nem tévedek és a számításaim is helytállóak, akkor a világvégének két éve kellett lennie - mondta Mária egy kis kétellyel a hangjában.	„Wenn ich mich nicht irre und meine Berechnungen richtig sind, dann müsste das Ende der Welt vor zwei Jahren gewesen sein“, sagte Maria mit leichtem Zweifel in der Stimme.	hangjában	0	0
Elnyelte őket a köd, csak a hangjukat lehetett hallani.	Der Nebel verschluckte sie, nur ihre Stimme konnte man hören.	hangjukat	0	0
Lassan elég erősek leszünk hozzá, hogy a hősök erődítménye ellen vonuljunk. A lovagot azt élve akarom; a többivel azt csinálhattok, amit akartok.	Langsam sind wir stark genug, um die Festung der Helden anzugreifen. Den Ritter will ich lebend haben; mit dem Rest könnt ihr machen, was ihr wollt.	vonuljunk	0	0
Ez tényleg zavarbaejtő.	Das ist echt peinlich.	zavarbaejtő	0	0
Nem értek egyet a döntéssel.	Ich bin mit der Entscheidung nicht einverstanden.	döntéssel	0	0
Az elnökhöz fordult.	Sie wandte sich an den Vorsitzenden.	elnökhöz	0	0
Nem tépem szét őket.	Ich zerreiße sie nicht.	tépem	0	0
Ahogy bemászott a kőkerítésen az udvarra, olyan gyorsan ugrott is ki Tom, mint egy magasugró világbajnok.	Nachdem Tom über den Steinzaun in den Hof geklettert war, sprang er wie ein Hochsprungweltmeister sofort wieder heraus.	bemászott	0	0
Kihallgatta a rendőrség Tomot.	Tom ist von der Polizei verhört worden.	kihallgatta	0	0
Kiugrott a zsebemből Tom.	Tom sprang aus meiner Tasche.	zsebemből	0	0
A karácsony idén vasárnapra esik.	Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.	vasárnapra	0	0
Tudnia kellene, hogy egy hölgyet nem kérdezünk az életkoráról.	Sie sollten wissen, dass man eine Dame nicht nach ihrem Alter fragt.	kérdezünk	0	0
Ez egy perec.	Das ist eine Brezel.	perec	0	0
Tiszteletre méltóak.	Sie verdienen Respekt.	méltóak	0	0
Sok ezüst nyaklánca van.	Sie besitzt viele silberne Halsketten.	nyaklánca	0	0
Nekem ennyi pénzért három évig be kell járnom a munkahelyemre.	Für so viel Geld müsste ich drei Jahre lang arbeiten.	munkahelyemre	0	0
Javítson ki, ha tévedek.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.	javítson	0	0
Még azok is, akik nem a katolikus egyház hívei, a pápát jelképes vezetőként tisztelik.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	hívei	0	0
Ez ám az arcátlanság!	Das ist doch eine Frechheit!	arcátlanság	0	0
Tom egyedül ült egy kövön.	Tom saß allein auf einem Stein.	kövön	0	0
Két fület adott nekünk a természet, de csak egy szájat.	Die Natur hat uns zwei Ohren, aber nur einen Mund gegeben.	fület	0	0
Le kell zuhanyoznom.	Ich muss unter die Dusche.	zuhanyoznom	0	0
A szüleim nem kedvelték.	Meine Eltern mochten sie nicht.	kedvelték	0	0
Hol voltál a szülinapodon?	Wo warst du an deinem Geburtstag?	szülinapodon	0	0
Meghallgatnál, ha megkérlek?	Bitte höre mir zu.	meghallgatnál	0	0
Mi volt a legkínosabb pillanatod?	Was war dein peinlichster Moment?	pillanatod	0	0
Magunk alatt ássuk a sírt.	Wir schaufeln uns nur selber das Grab.	ássuk	0	0
A pincérnő letörölte az asztalt.	Die Kellnerin wischte mit einem Tuch über den Tisch.	letörölte	0	0
Boldogtalanná tetted őt.	Du hast sie unglücklich gemacht.	boldogtalanná	0	0
Ezek itt mind kannibálok rajtam kívül; én csak a fogás vagyok.	Das sind alles Kannibalen hier, außer mir, ich werde halt gegessen.	kannibálok	0	0
Annyiba kerül már egy kiló zöldség, mint egy kilogramm hús.	Ein Kilo Gemüse kostet jetzt so viel wie ein Kilogramm Fleisch.	kilogramm	0	0
Rajzolj egy kört!	Zeichne einen Kreis.	rajzolj	0	0
A rózsa a jelképe a elhunyttal való bensőséges kapcsolatnak.	Die Rose ist das Symbol für die innige Verbundenheit mit dem Verstorbenen.	bensőséges	0	0
Nem gondolok a következményekre.	An die Konsequenzen denke ich nicht.	következményekre	0	0
Megkaptad a leveleimet?	Hast du meine Briefe bekommen?	leveleimet	0	0
A szépség nem tart örökké, viszont a csúnyaság inkább csak fokozódik.	Schönheit ist nicht von Dauer, doch Hässlichkeit nimmt vielleicht sogar noch zu.	fokozódik	0	0
A régi függönyök dohos szagot árasztanak.	Die alten Vorhänge haben einen muffigen Geruch.	függönyök	0	0
Nincs szekrénye.	Er hat keine Schränke.	szekrénye	0	0
A hibázástól való félelem a legalapvetőbb forrása a hibáknak.	Die Furcht zu fehlen ist die reinste Quelle von Fehlern.	legalapvetőbb	0	0
Még egyszer át kell beszélnünk a tervedet.	Ich muss noch einmal mit dir über deine Pläne sprechen.	tervedet	0	0
Beletettem a csokrot egy vázába.	Ich stellte den Strauß in eine Vase.	beletettem	0	0
Ez egy olyan járvány, aminek az elejét és végét a politikusok határozzák meg.	Das ist eine Epidemie, deren Anfang und Ende von Politikern bestimmen wird.	határozzák	0	0
Lazítsd meg a csavart!	Lockere die Schraube!	lazítsd	0	0
Mária óvatosan félretolta a tányért és a szalvétát az asztalra tette, amikor nagypapa gyermekkorának cserebogárleveséről teljes lelkesedéssel beszélt ebéd közben.	Maria schob behutsam den Teller zur Seite und legte die Serviette auf den Tisch, als Opa beim Mittagessen voll Begeisterung von der Maikäfersuppe seiner Kindheit erzählte.	lelkesedéssel	0	0
Hatig várjál.	Warte bis sechs.	hatig	0	0
A tejtermékek országról országra változnak.	Milchprodukte unterscheiden sich von Land zu Land.	országra	0	0
Ez a pici maszat itt a felvételen a te gyermeked.	Dieser kleine Fleck auf der Aufnahme ist dein Kind.	maszat	0	0
Hogy megnyerje hallgatóságát, a szónok olyan retorikai technikákat alkalmazott, amelyeket kommunikációs tanfolyamain sajátított el.	Um sein Publikum für sich zu gewinnen, griff der Redner auf die Anwendung rhetorischer Techniken zurück, die er in seinen Kommunikationskursen gelernt hatte.	megnyerje	0	0
Amikor a király Tom hőstetteiről hallott, a hét tölgynél végbement csatából, egy hírnököt küldött érte, mert látni akarta, ki az a legény, aki oly bátran harcolt, míg harcedzett páncélos lovagjai a félelemtől maguk alá csináltak.	Als der König von Toms Heldentaten in der Schlacht bei den Sieben Eichen hörte, sandte er einen Boten aus und ließ ihn vor sich kommen; denn er wollte sehen, was das für ein Bursche war, der so tapfer focht, während seine stählernen Ritter knieschlotternd in ihren Rüstungen Wasser ließen.	lovagjai	0	0
Nyomorultul érzem magam.	Ich fühle mich erbärmlich.	nyomorultul	0	0
Kovács úr, a továbbiakban sajnos nem tudjuk már igénybe venni a szolgálatait.	Wir können Ihre Dienste, Herr Schmidt, leider nicht mehr in Anspruch nehmen.	szolgálatait	0	0
A nagyszüleim a szüleimmel laknak együtt egy nagyon nagy házban.	Meine Großeltern wohnen zusammen mit meinen Eltern in einem sehr großen Haus.	nagyszüleim	0	0
Egyetlen szabad hely sem volt a csarnokban.	Da war kein einziger freier Platz in der Halle.	csarnokban	0	0
A tévén van a tárcád.	Deine Brieftasche liegt auf dem Fernsehgerät.	tárcád	0	0
Leoszthatok neked egy sallert? Nagyon fel vagyok pörögve.	Darf ich dir eine runterhauen? Ich bin auf hundertachtzig!	pörögve	0	0
Tomi életveszélyesen hajtott a kanyarokban, és vicsorítva előzte az előtte haladó járművet a szembejövő forgalom ellenére, míg Mária falfehéren sikoltozott az anyósülésben.	Tom fuhr mit gefletschten Zähnen halsbrecherisch durch die Kurven und überholte trotz Gegenverkehrs vorausfahrende Fahrzeuge, während Maria kreidebleich auf dem Beifahrersitz saß und um ihr Leben schrie.	sikoltozott	0	0
Sok akciós ajánlattal próbál Tamás új vevőket az üzletbe csalogatni.	Mit den vielen Sonderangeboten will Tom neue Kunden in seinen Laden locken.	vevőket	0	0
Kezdem elveszíteni a türelmemet.	Ich fange an, meine Geduld zu verlieren.	türelmemet	0	0
Az emberek hajlanak arra, hogy emocionálisan reagáljanak az eseményekre.	Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	eseményekre	0	0
Tíz éve, hogy ideköltöztem.	Es ist zehn Jahre her, seit ich hierhergezogen bin.	ideköltöztem	0	0
A bizalmába fogadott téged.	Sie vertraute dir.	bizalmába	0	0
Az új bundát kitették a kirakatba.	Die neuen Pelzmäntel wurden im Schaufenster ausgestellt.	kitették	0	0
Minden változik, a tangó azonban nem.	Alles ändert sich, nicht aber der Tango.	tangó	0	0
Összesen mennyit költöttél?	Wie viel hast du insgesamt ausgegeben?	költöttél	0	0
Kiékelték a szauna ajtaját.	Die Saunatür wurde verkeilt.	szauna	0	0
Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	Das Älterwerden ist ein unumkehrbarer biologischer Prozess.	visszafordíthatatlan	0	0
Elvakított a nap.	Meine Augen sind von der Sonne geblendet.	elvakított	0	0
Az a az ábécé első betűje.	"A" ist der erste Buchstabe des Alphabets.	ábécé	0	0
Egy tálba öntötte a tejet.	Sie goss die Milch in eine Schüssel.	öntötte	0	0
A nézők megtapsolták a színészeket szép előadásukért.	Das Publikum klatschte den Schauspielern für ihre Leistung Beifall.	színészeket	0	0
Felhagyott az elképzeléssel.	Er gab die Idee auf.	felhagyott	0	0
Tom vonatának beérkezése előtt három perccel a pályaudvaron voltam.	Ich war drei Minuten vor Ankunft von Toms Zug am Bahnhof.	pályaudvaron	0	0
Türelmesek legyetek!	Seid geduldig!	türelmesek	0	0
Elfelejtettem kitörölni az üzeneteit.	Ich habe vergessen, ihre Nachrichten zu löschen.	üzeneteit	0	0
Észak-Korea egyedüli szövetségesei Kína és Denis Rodman.	Die einzigen Verbündeten Nordkoreas sind China und Denis Rodman.	denis	0	0
Alig bírtam elfojtani az izgatottságomat.	Ich konnte meine Aufregung kaum unterdrücken.	elfojtani	0	0
Mások hibájából jó tanulni!	Anderer Fehler sind gute Lehrer.	hibájából	0	0
Elhalasztották a játékot.	Dieses Spiel wurde verschoben.	elhalasztották	0	0
Megtalálta a szívemhez a kulcsot.	Sie hat den Schlüssel zu meinem Herzen gefunden.	szívemhez	0	0
Hogy kapcsolódik ez a témához?	Wie passt das zu unseren Themen?	témához	0	0
Képtelenség megkülönböztetni az egyiket a másiktól.	Der eine ist unmöglich von dem anderen zu unterscheiden.	másiktól	0	0
Hagyd ezt a bekezdést változatlanul! Tomi helyesírási hibái a stílusának egy fontos részét képezik.	Lass diesen Absatz bitte unverändert! Toms Rechtschreibfehler sind doch ein wichtiger Bestandteils seines Stils.	képezik	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	tanév	0	0
Az apjánál maradt.	Er blieb bei seinem Vater.	apjánál	0	0
Bedőltem neki.	Ich bin auf ihn hereingefallen.	bedőltem	0	0
Szívesen beszélgetnék még önnel, de most sajnos mennem kell.	Ich würde mich gerne noch mit Ihnen unterhalten, aber ich muss jetzt leider gehen.	beszélgetnék	0	0
Ha én eladok önnek valamit, akkor az ön nyelvét beszélem. Ha viszont én magam veszek öntől valamit, akkor önnek németül kell beszélnie.	Wenn ich Ihnen etwas verkaufe, spreche ich Ihre Sprache. Wenn ich aber selbst von Ihnen kaufe, dann müssen Sie Deutsch sprechen.	eladok	0	0
Átadtad neki a levelet?	Hast du ihr den Brief übergeben?	átadtad	0	0
Az év divatszava a "digitális" volt : digitális órák, digitális mikrohullámú sütők, sőt digitális töltőtolltartó.	Das Modewort des Jahres war „digital“: digitale Uhren, digitale Mikrowellenherde, sogar digitale Füllfederhalter.	mikrohullámú	0	0
Az imént láttam átfutni egy rókát az úton.	Ich habe gerade einen Fuchs über die Straße laufen sehen.	rókát	0	0
Lekajáltam a pólómat.	Ich habe mein T-Shirt angepatzt.	pólómat	0	0
Köszönöm az őszinteségét!	Danke für die Ehrlichkeit!	őszinteségét	0	0
Pont jókor jössz, Mari. Segítsél már levinni a kanapét a lépcsőn.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	levinni	0	0
Vedd föl, kérlek, az ingedet.	Zieh bitte dein Hemd an!	ingedet	0	0
Szántás közben kifordítottak egy második világháborús bombát.	Eine Bombe aus dem Zweiten Weltkrieg wurde beim Pflügen herausgeholt.	világháborús	0	0
Lepődj meg!	Lass dich überraschen!	lepődj	0	0
Mielőtt a szállodában lefeküdne, tudja meg, hogy hol van a vészkijárat.	Vergewissern Sie sich, wo der Notausgang ist, bevor Sie im Hotel zu Bett gehen.	vészkijárat	0	0
Az ember úgy tud a legjobban kikapcsolódni, ha nincsenek körülötte emberek a hazájából.	Man schaltet am besten ab, wenn man keine Menschen aus der Heimat um sich hat.	kikapcsolódni	0	0
Tomi mesélt az iskoláról.	Tom erzählte von der Schule.	iskoláról	0	0
- Írnál inkább Máriának egy szerelmeslevelet, és nem nekem? - De hiszen te vagy az, akit szeretlek!	„Könntest du statt mir Maria ein Liebesgedicht schreiben?“ – „Aber du bist es doch, die ich liebe!“	írnál	0	0
Dani megfenyegette Lindát, hogy megöli.	Dan hat angedroht, Linda zu töten.	lindát	0	0
A pincér a levesbe köpött.	Der Kellner spuckte in die Suppe.	levesbe	0	0
Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	műtéteket	0	0
Feltöltöttem a folyékony szappant.	Ich habe die Flüssigseife aufgefüllt.	feltöltöttem	0	0
- Mountain Bike-od van? - Nem, egy országúti verseny.	„Hast du ein Mountainbike?“ – „Nein, ein Singlespeed.“	országúti	0	0
Személyes adatok tömkelegét gyűjtötte össze a cég.	Die Firma hat in Hülle und Fülle persönliche Daten gesammelt.	gyűjtötte	0	0
Tomi a szülei nyomában osont a járdán és a mutatóujjával képzeletbeli ellenségekre lövöldözött.	Tom schlich auf dem Bürgersteig seinen Eltern hinterher und schoss mit dem Zeigefinger auf eingebildete Feinde.	lövöldözött	0	0
Úgy kezelnek bennünket, mint az idiótákat.	Sie behandeln uns wie Idioten.	idiótákat	0	0
Muti, mit tudsz!	Zeig mir, was du kannst.	muti	0	0
A férfiak vadásztak, a nők bogyót gyűjtöttek.	Die Männer jagten, die Frauen sammelten Beeren.	gyűjtöttek	0	0
Tomi mindig csak a saját érdekét tartja szem előtt.	Tom hält sich immer nur sein eigenes Interesse vor Augen.	érdekét	0	0
Nem bírom elviselni az éhező gyerekek látványát.	Den Anblick verhungernder Kinder kann ich nicht ertragen.	látványát	0	0
Egy jó reggelivel kezdte a napját.	Er fing seinen Tag mit einem guten Frühstück an.	reggelivel	0	0
Tomnak százával vannak könyvei.	Tom hat Hunderte von Büchern.	százával	0	0
Hadar.	Er spricht schnell.	hadar	0	0
Nem is gyanítja, mit forgatunk mi a fejünkben.	Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	gyanítja	0	0
Van egy ikertestvérem.	Ich habe eine Zwillingsschwester.	ikertestvérem	0	0
Vérrög zárta el az eret.	Das Blutgefäß war durch ein Gerinnsel verstopft.	eret	0	0
Elfogadom a döntésedet.	Ich akzeptiere deine Entscheidung.	döntésedet	0	0
A beton építészet és hozzá a hungarocel szigetelés a környezet talán legnagyobb legnagyobb ellensége.	Die Betonbauten und dazu die Styropordämmung sind vielleicht der größte Feind der Umwelt.	építészet	0	0
Ő orvostanhallgató.	Er ist Medizinstudent.	orvostanhallgató	0	0
Eljön ide meghallgatni a templomi kórust.	Er kommt hierher, um den Kirchenchor zu hören.	kórust	0	0
Húsz kilométerre dolgozik a határtól.	Er arbeitet zwanzig Kilometer weit von der Grenze.	határtól	0	0
A világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.	Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.	bináris	0	0
Tegnap is fürödtem!	Ich habe mich gestern schon gebadet!	fürödtem	0	0
Észrevettél valami gyanúsat?	Hast du etwas Verdächtiges bemerkt?	észrevettél	0	0
Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	Der Arzt führte eine Operation durch, um das Metallfragment zu entfernen.	eltávolította	0	0
Nem szabad hozzányúlni a festményhez.	Es ist dir nicht erlaubt, dieses Gemälde zu berühren.	hozzányúlni	0	0
Tettem olyan dolgokat, amelyekre nem vagyok büszke.	Ich habe Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.	amelyekre	0	0
Algéria rászolgált a bizalomra és a támogatásra.	Algerien verdient Vertrauen und Unterstützung.	rászolgált	0	0
Ezt csomagold el, legyél szíves!	Packe es bitte ein.	csomagold	0	0
— Kíváncsi lennék rá, mit szólnak ehhez az emberek. — Mit szólnának?! Az embereket nem érdekli más, csak az, hogy milyen a hajuk, és milyen autójuk van.	„Ich würde gerne wissen, was die Leute dazu sagen.“ – „Was sollen sie sagen? Die interessiert nur ihre Frisur und was für ein Auto sie haben.“	hajuk	0	0
A történet egy kutya és egy ember kapcsolatáról szól, hűségről, bizalomról és barátságról.	In der Geschichte geht es um die Beziehung zwischen Mensch und Hund, um Treue, Vertrauen und Freundschaft.	bizalomról	0	0
A Parlament hülyék gyülekezete.	Das Parlament ist eine Ansammlung von Idioten.	gyülekezete	0	0
Ez a nagy négyszögletes épület a király palotája.	Diese große viereckige Gebäude ist das Schloss des Königs.	palotája	0	0
Máriát elfogta a nevetés, - amiért később szégyellte is magát, - amilyen félénken kérdezte meg tőle Tom, hogy lenne-e kedve vele moziba menni.	Maria bekam unwillkürlich einen Lachanfall – für den sie sich später schämte –, als Tom sie ganz schüchtern fragte, ob sie Lust hätte, mit ihm ins Kino zu gehen.	szégyellte	0	0
Hallássérültek iskolájába megy.	Sie geht in eine Gehörlosenschule.	iskolájába	0	0
Egyszerűen nem jött álom a szememre tegnap.	Ich konnte gestern einfach nicht einschlafen.	szememre	0	0
Mit javasolsz, mit rendeljek?	Was empfiehlst du mir, dass ich bestelle?	rendeljek	0	0
A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	Die Jungen sitzen nicht auf Bänken im Garten, sondern liegen auf dem weichen Gras.	füvön	0	0
Ne akarja, hogy táncoljak!	Zwingen Sie mich nicht zu tanzen!	táncoljak	0	0
Nem várhat a karácsony utánig?	Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?	utánig	0	0
- Induljunk vissza! - Bemenjünk a McDonald's-ba?	„Machen wir uns auf den Rückweg!“ – „Wollen wir bei McDonald’s vorbeifahren?“	bemenjünk	0	0
Az Obermeyer hagyományokat őrző pékség 1905 óta működik családi vállalkozásként.	Die als Familienbetrieb geführte Traditionsbäckerei „Obermeyer“ gibt es schon seit 1905.	hagyományokat	0	0
Új dolgozókat vettek fel.	Neue Mitarbeiter wurden eingestellt.	dolgozókat	0	0
Magammal vihetlek a városba.	Ich kann dich in die Stadt mitnehmen.	vihetlek	0	0
Az alkoholmentes sör semmire nem való.	Alkoholfreies Bier ist gut für nichts.	alkoholmentes	0	0
Százak voltak ott.	Es gab dort mehrere hundert Menschen.	százak	0	0
Ez a te erősséged.	Das ist deine Stärke.	erősséged	0	0
Mivelhogy a ruházatom vizes lett, levettem.	Weil meine Kleidung nass geworden war, habe ich sie ausgezogen.	mivelhogy	0	0
Alig kaptuk ki a vihar szélét.	Der Sturm hat uns kaum getroffen.	szélét	0	0
Egy ideje már nem lovagoltam.	Ich war schon eine ganze Weile nicht mehr reiten.	lovagoltam	0	0
Az idő rabjai vagyunk.	Wir sind Gefangene der Zeit.	rabjai	0	0
Milyen jól játszol gitáron?	Wie gut spielst du Gitarre?	gitáron	0	0
A Fuji hegyet hó borítja télen.	Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.	fuji	0	0
Csapja kérem a számlához.	Bitte fügen Sie dies der Rechnung hinzu.	csapja	0	0
Ezt igazságosnak tartjátok?	Findet ihr das gerecht?	igazságosnak	0	0
Mari egy szupermarketben dolgozik.	Mary arbeitet bei einem Supermarkt.	szupermarketben	0	0
Megérkezett a nyári kollekció.	Die Sommerkollektion ist da.	kollekció	0	0
Elkerülhető lett volna a nukleáris baleset?	Wäre der Nuklearunfall vermeidbar gewesen?	elkerülhető	0	0
Koleszterin nélkül nincs élet.	Es gibt kein Leben ohne Cholesterin.	koleszterin	0	0
Kitöltöttem az órás papírotokat.	Ich habe eure Stundenzettel ausgefüllt.	kitöltöttem	0	0
Két kakaós csigát és két túrós batyut vettem.	Ich habe zwei Kakaoschnecken und zwei Topfengolatschen gekauft.	csigát	0	0
Belebotlottam a városban.	Ich bin ihm zufällig in der Stadt begegnet.	belebotlottam	0	0
A miniszterelnöknek le kellett mondania.	Der Premierminister musste zurücktreten.	miniszterelnöknek	0	0
A kérdőmondat végén kérdőjel áll.	Am Ende eines Fragesatzes steht ein Fragezeichen.	kérdőjel	0	0
A spirál forma a természetben leggyakrabban előforduló geometriai alakzat.	Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	leggyakrabban	0	0
A fiú megfigyelt egy csapat pontyot a tóban.	Der Junge beobachtete einen Schwarm Karpfen im Teich.	megfigyelt	0	0
Tamás disznókat etetett.	Tom fütterte die Schweine.	etetett	0	0
Engem bámult, miközben remegő kézzel cigarettázott.	Er starrte mich an, während er mit zitternder Hand rauchte.	remegő	0	0
Hosszas mérlegelés után elfogadtam a javaslatát.	Nach langem Überlegen, habe ich seinen Vorschlag angenommen.	hosszas	0	0
Még egy rövid áramkimaradás is megbéníthatja órákra az üzemet.	Selbst ein kurzer Stromausfall kann den Betrieb stundenlang lahmlegen.	üzemet	0	0
Kinyithatom már a szemem?	Darf ich die Augen nun öffnen?	kinyithatom	0	0
Gazdagon megterített asztalnál mindenki különösen kedves.	An einer reich gedeckten Tafel ist jeder ganz besonders freundlich.	gazdagon	0	0
Meg van karcolva a felület.	Die Oberfläche ist zerkratzt.	felület	0	0
Franciául van az étlap.	Die Speisekarte ist auf Französisch.	étlap	0	0
Ez egy az országunk jövőjére nézve jelentős döntés.	Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	jövőjére	0	0
Minden változatlan maradt jobbára.	Alles ist mehr oder weniger gleich geblieben.	jobbára	0	0
Abbamaradt a fúrás.	Das Bohren hat aufgehört.	abbamaradt	0	0
Legyetek nagyon csendben és járjatok lábujjhegyen. Alszik a baba.	Ihr müsst ganz still sein und auf Zehenspitzen gehen. Das Baby schläft.	lábujjhegyen	0	0
Nem szeretnék később hazaérni, mint egyébként.	Ich möchte nicht später als gewöhnlich zu Hause ankommen.	hazaérni	0	0
Elutasítják a tervezett adóemelést.	Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	elutasítják	0	0
Kérésed számomra parancs.	Dein Wunsch ist mir Befehl.	kérésed	0	0
Meg kell most oldanom a házimat.	Ich muss jetzt meine Hausaufgaben machen.	oldanom	0	0
Embereket kellett találnunk, akik elvégzik helyettünk a munkát.	Wir mussten Leute finden, die an unserer Stelle die Arbeit erledigten.	elvégzik	0	0
Az archeológusok több mint száz sírt tártak fel, közülük néhányban csecsemők feküdtek.	Die Archäologen entdeckten über hundert Gräber, darunter einige, in denen Säuglinge lagen.	csecsemők	0	0
Reggel felhívom Tomit és tisztázom vele a részleteket.	Ich rufe morgen Tom an und kläre die Details.	tisztázom	0	0
Cserbenhagyott az egyik legjobb barátom.	Einer meiner besten Freunde hat mich im Stich gelassen.	cserbenhagyott	0	0
Ennek a szobának három ablaka van.	Dieses Zimmer hat drei Fenster.	szobának	0	0
Az anya befolyása olyan erős volt, hogy ahhoz vezetett Tamásnál, - aki még mindig az anyuka fiacskája volt -, hogy szakítson a lánnyal. A házasság meghiúsult.	Der Einfluss der Mutter war zu stark, als dass es Tom, der doch immer das Söhnchen gewesen war, hätte schaffen können, mit ihr zu brechen. Seine Ehe scheiterte.	meghiúsult	0	0
Ez a te feled.	Das ist deine Hälfte.	feled	0	0
Amit a németek kávénak neveznek, arra az olaszok rá sem néznének.	Was die Deutschen „Kaffee“ nennen, würde ein Italiener nicht anrühren.	néznének	0	0
Szombatonként nem dolgozom.	Samstags arbeite ich nicht.	szombatonként	0	0
Ha hozzám ér, sikítok.	Wenn Sie mich anrühren, schreie ich.	sikítok	0	0
Kenya ostromállapotban van a növekvő sivatagi sáskák rajai miatt, amelyek fenyegetik a gazdák termését és legelőit.	Kenia befindet sich im Belagerungszustand durch Schwärme heranwachsender Wüstenheuschrecken, welche die Ernte und das Weideland der Bauern zu verheeren drohen.	kenya	0	0
Egy lyukas vasam sincs.	Ich habe nicht einen Pfennig.	vasam	0	0
Egészen más okok játszottak közre.	Es haben ganz andere Ursachen mitgewirkt.	közre	0	0
Tom buzgón munkálkodik.	Tom arbeitet eifrig.	buzgón	0	0
A hónap végén az új házamba költözök.	Ende des Monats ziehe ich in mein neues Haus.	költözök	0	0
A legóvatosabb becslések szerint is legalább háromezer jen lesz.	Selbst nach der geringsten Schätzung wird es mindestens dreitausend Yen kosten.	becslések	0	0
Japán utolérte Európát és Amerikát az egészségügy terén.	Japan hat Europa und Amerika in der Medizin eingeholt.	egészségügy	0	0
A véleményünk egy eszme, amely a birtokunkban van, a meggyőződésünk egy olyan eszme, amely bennünket birtokol.	Unsere Meinung ist eine Idee, die wir haben; unsere Überzeugung eine Idee, die uns hat.	eszme	0	0
Lassan elül a zivatar.	Das Gewitter lässt langsam nach.	elül	0	0
Az utolsó sorban foglaltunk helyet.	Wir haben in der letzten Reihe Platz genommen.	foglaltunk	0	0
A kórt főként patkányok terjesztik.	Die Krankheit wird hauptsächlich von Ratten übertragen.	terjesztik	0	0
Ahogy a férfiak többsége semmit sem talál meg a saját konyhájában, úgy a legtöbb nő egy idegen konyhában gond nélkül mindent megtalál.	Die meisten Männer finden in ihrer eigenen Küche nicht, was die meisten Frauen problemlos in fremden Küchen finden.	konyhájában	0	0
Félő, holnap már késő.	Ich fürchte, morgen ist es schon zu spät.	félő	0	0
Most csak az a baj, hogy a kormánypártot és az ellenzéket is ugyanazokkal a zsinórokkal rángatják a háttérből.	Nun ist das Problem, dass die Regierumgspartei genauso wie die Opposition aus dem Hintergrund mit den gleichen Fäden bewegt werden.	háttérből	0	0
Beszélt a kapcsolatunkról a feleségemnek, mert ő többet akart.	Sie hat meiner Frau von unserer Beziehung erzählt, weil sie mehr will.	kapcsolatunkról	0	0
Említenem sem kell, sajnos ritkán van lehetőségem rá, hogy németül írjak.	Ich muss nicht erwähnen, dass ich leider die Möglichkeit, auf Deutsch zu schreiben, nicht so oft habe.	említenem	0	0
Volt valaki a távollétemben?	War während meiner Abwesenheit jemand da?	távollétemben	0	0
El kell intézned, kérlek, egy pár dolgot nekem.	Du müsstest bitte ein paar Dinge für mich erledigen.	intézned	0	0
Legyetek udvariasak velük!	Seid höflich zu ihnen!	udvariasak	0	0
Ebben a büdös világban mindent a kurva pénz határoz meg; mindent a kibaszott bankok, a tetves multik, a gennyláda pénzemberek és a szájbatekert bankárcsaládok irányítanak.	In dieser verdammten Welt wird alles vom verdammten Geld bestimmt; alles wird von verdammten Banken, von verdammten multinationalen Riesenfirmen, von verdammten Kapitalisten und von verdammten Bankiersfamilien geführt.	határoz	0	0
Egyébként azon gondolkodom, mennyire van benn a keze ebben a dologban Hiragawa képviselőnek.	Übrigens frage ich mich, inwieweit der Abgeordnete Hiragawa bei der Sache die Hand im Spiel hat.	képviselőnek	0	0
Szomorú emlékekkel van tele a múltja.	Ihre Vergangenheit ist voll von traurigen Erinnerungen.	emlékekkel	0	0
Tom a kerítés melletti tujákat hóember alakúra nyírta meg.	Tom hat die Thujen neben dem Zaun schneemannförmig geschnitten.	nyírta	0	0
Ezek a hibák gyakorta előfordulnak.	Diese Fehler kommen häufig vor.	előfordulnak	0	0
Eszperantót fogok oktatni az országomban.	Ich werde Esperanto in meinem Land unterrichten.	országomban	0	0
Hogy hívják az új gyakornokot?	Wie heißt der neue Azubi?	gyakornokot	0	0
Szükségem volt valakire, akivel beszélhettem.	Ich brauchte einfach jemanden zum Reden.	beszélhettem	0	0
Miért szégyellsz a szemembe nézni?	Warum schämst du dich, mir direkt in die Augen zu schauen?	szégyellsz	0	0
Eltévesztettem az ajtót.	Ich habe die Tür verwechselt.	eltévesztettem	0	0
Megnyomtam a dudát.	Ich habe gehupt.	megnyomtam	0	0
Ki kell pucolni a fürdőkádat.	Die Badewanne muss gesäubert werden.	pucolni	0	0
Ilyen jó még semelyik férfival nem volt, mint veled.	So schön wie mit dir war’s noch mit keinem anderen Mann.	semelyik	0	0
Jakab egy macskát és egy papagájt tart otthon.	Jack hält sich zuhause eine Katze und einen Papagei.	jakab	0	0
Figyelmeztették őket?	Haben Sie sie gewarnt?	figyelmeztették	0	0
Azt hiszem, begyulladt az ínyem.	Ich glaube, mein Zahnfleisch ist entzündet.	begyulladt	0	0
Kikészítesz lassacskán.	Du tötest mich langsam.	lassacskán	0	0
Fejezd be végre a nyafogást!	Jetzt hör endlich auf zu jammern!	nyafogást	0	0
Mi az Ön lánykori neve?	Wie ist Ihr Mädchenname?	lánykori	0	0
Miért fejezted be a hivatásos karrieredet?	Warum hast du deine berufliche Karriere beendet?	karrieredet	0	0
Nemsokára meggyógyulsz.	Du wirst bald gesund.	meggyógyulsz	0	0
Mindig vitatkozik a szüleivel.	Sie streitet sich ständig mit ihren Eltern.	vitatkozik	0	0
Lekéstem a repülőről.	Ich habe meinen Flug verpasst.	repülőről	0	0
Le tudod fordítani magyarra ezt a mondatot?	Kannst du diesen Satz ins Ungarische übersetzen?	magyarra	0	0
Norvégia és Svédország úgy vannak egymás mellett, mint Chile és Argentina.	Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	norvégia	0	0
Kaka az idő!	Das Wetter ist Scheiße!	kaka	0	0
Ki vezetett titeket a sivatagon át?	Wer hat euch durch die Wüste geführt?	sivatagon	0	0
Mária csak olyanhoz hajlandó hozzámenni, aki legkevesebb nyolc nyelven beszél.	Maria ist nur willens, jemanden zu heiraten, der mindestens acht Sprachen spricht.	olyanhoz	0	0
A vállalat pénzügyi helyzete annyira kétségbeejtő volt, hogy nem maradt más lehetőség, mint fizetésképtelenséget jelenteni és elbocsátani az alkalmazottakat.	Die wirtschaftliche Lage des Unternehmens war so desolat, dass es keine andere Möglichkeit gab, als Insolvenz anzumelden und die Mitarbeiter zu entlassen.	alkalmazottakat	0	0
Tom lehetőségei korlátozottak.	Toms Möglichkeiten sind begrenzt.	korlátozottak	0	0
Tomnak és Marynek intravénásan van bekötve a televízió.	Tom und Maria bekommen das Fernsehen intravenös zugeführt.	intravénásan	0	0
A Tatoeba ihlette Marie-t, a híres bűnügyi pszichológust és írónőt, hogy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	ihlette	0	0
Kalapács zaja visszhangzik a hatalmas barlangban.	Hammerschläge hallen durch die riesige Höhle.	zaja	0	0
Tom azt akarja, hogy Olivér tanuljon bokszolni, de Mária úgy találja, hogy az túl veszélyes.	Tom will, dass Oliver Boxen lernt, aber Maria meint, dass es zu gefährlich ist.	bokszolni	0	0
Tom minden alkalmat megragad a művelődésre.	Tom benutzt jede Gelegenheit, um sich zu bilden.	megragad	0	0
Bánatát elfedte egy mosollyal.	Er verdeckte seinen Kummer mit einem Lächeln.	bánatát	0	0
Finom, fehér felhőcskék, mint vitorlások, álomszerű lassúsággal haladtak át az égbolt tengerén.	Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	haladtak	0	0
- Ha visszadobsz engem, valóra váltom az egyik kívánságodat - mondta az aranyhal.	„Wenn du mich zurückwirfst, erfülle ich dir einen deiner Wünsche“, sagte der Goldfisch.	aranyhal	0	0
Szerintem nincs elég akaraterőm, hogy leszokjak a dohányzásról.	Ich habe, glaube ich, nicht die Willensstärke, mit dem Rauchen aufzuhören.	dohányzásról	0	0
Nagy birodalmak felemelkedését és bukását eleget látott a történelem, és alapjaiban nagyon hasonlóak.	Den Aufstieg und Fall großer Reiche hat die Weltgeschichte zur Genüge gesehen, und die Grundmuster ähneln sich.	bukását	0	0
Emelkednek az árak.	Die Preise gehen nach oben.	emelkednek	0	0
Az utolsó szelet kenyerét is megosztaná másokkal.	Er würde seine letzte Scheibe Brot mit anderen teilen.	megosztaná	0	0
Három éves gyümölcsöző kapcsolatot tudhatunk magunk mögött.	Wir wissen eine fruchtbringende Verbindung von drei Jahren hinter uns.	gyümölcsöző	0	0
Ezzel a kijelentéssel nagyon mellélőtt Tomi a valóságnak.	Mit dieser Aussage hat sich Tom sehr weit aus dem Fenster gelehnt.	valóságnak	0	0
- Miért áll mindegyik fa olyan ferdén. - Bizonyára a komoly nyugati szélnek tudható be.	„Warum stehen die Bäume denn alle so schief?“ – „Das hat sicher mit dem starken Westwind zu tun.“	szélnek	0	0
Levett háromszáz dollárt a számlájáról.	Er hob 300 Dollar von seinem Konto ab.	számlájáról	0	0
Ó, te fodrásznál voltál!	Ach, du warst beim Friseur.	fodrásznál	0	0
Menj iskolába, te lustaság!	Geh zur Schule, du Faulpelz!	lustaság	0	0
Örülök, hogy ezt a foglalkozást választottam.	Ich bin froh, dass ich diesen Beruf gewählt habe.	foglalkozást	0	0
Akkortájt csak lopásokról, gyilkosságokról és éhezőkről hallottunk történeteket.	Damals hörten wir nur Geschichten über Diebstahl, Mord und verhungerte Menschen.	akkortájt	0	0
1962. március 22-én születtem.	Ich bin am 22. März 1962 geboren worden.	22-én	0	0
Harmincöt méter széles a folyó.	Der Fluss ist 35 Meter breit.	harmincöt	0	0
- Miért nem hívtál meg engem a bulira? - De hisz meghívtalak téged! Nem nézted meg az e-mailjeid?	„Warum hast du mich nicht zur Party eingeladen?“ – „Ich habe dich doch eingeladen! Hast du deine Mails nicht angeschaut?“	meghívtalak	0	0
Ahányszor csak meglátom, megboldogult nagyapám jut eszembe.	Immer wenn ich ihn sehe, erinnert er mich an meinen verstorbenen Großvater.	megboldogult	0	0
A helyiség területe két és fél négyzetméter.	Die Fläche des Raums misst zweieinhalb Quadratmeter.	négyzetméter	0	0
Termékeink megalkotásánál figyelembe vettük a mai kor emberének igényeit és szükségleteit, hogy ezzel a legtöbbet tudjuk adni fogyasztóinknak.	Bei der Entwicklung unserer Produkte haben wir die Ansprüche und Bedürfnisse des Menschen unserer heutigen Zeit in Betracht gezogen, um unseren Konsumenten nur das Allerbeste bieten zu können.	igényeit	0	0
Jó ízlése van, így jól néz ki, bármit is viseljen.	Sie hat einen guten Geschmack, so sieht sie gut aus, egal was sie trägt.	viseljen	0	0
Aki mer, kritikusan kérdezni, kiteszi magát a veszélynek, hogy tettlegesen bántalmazzák.	Wer es wagt, kritisch nachzufragen, läuft Gefahr, tätlich angegriffen zu werden.	kiteszi	0	0
A vevőnek mindig igaza van?	Hat der Kunde immer recht?	vevőnek	0	0
Önnek gyakorolnia kell az olvasást.	Sie müssen das Lesen üben.	olvasást	0	0
Nem kell sok minden a boldogsághoz.	Man braucht nicht viel zum Glücklichsein.	boldogsághoz	0	0
Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	Ob Geburt, Heirat oder Tod - alles kostet Geld.	tor	0	0
Merkel kancellár asszony azt mondta, hogy minden szír migránst várnak Németországban és menedékjogot kapnak.	Bundeskanzlerin Merkel sagte, dass allen syrischen Migranten gestattet werde, nach Deutschland zu kommen und Asyl zu beantragen.	menedékjogot	0	0
Mikor tali?	Wann treffen wir uns?	tali	0	0
Csapattag vagyok.	Ich bin ein Mitglied der Mannschaft.	csapattag	0	0
Az értekezletet tegnap tartották meg.	Das Meeting fand gestern statt.	értekezletet	0	0
Szörnyű elviselni ennek a macskának ezt a keserves nyávogását!	Das klagende Miauen dieser Katze ist ja kaum zu ertragen!	keserves	0	0
- Te, ugye, Tomival kavarsz? - Hogy mi? Ki mondott neked ilyet?	„Du, stimmt es, dass du mit Tom zusammen bist?“ – „Wie? Wer sagt denn so was?“	kavarsz	0	0
Miért szavaztál mellette?	Wieso hast du dafür gestimmt?	szavaztál	0	0
Tom lehetőségei korlátozottak.	Toms Möglichkeiten sind begrenzt.	lehetőségei	0	0
Eltemettük a macskát.	Wir haben die Katze begraben.	eltemettük	0	0
Nem fognak a fékek!	Die Bremsen funktionieren nicht!	fékek	0	0
Alig látszanak a hegek.	Die Narben sind kaum sichtbar.	hegek	0	0
A magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.	Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	vegyész	0	0
Megüresedett a titkári állás.	Der Sekretärsposten ist vakant.	megüresedett	0	0
Mi van? Mit beszélsz a száddal?	Wie bitte? Was redest du da?	száddal	0	0
Bocsásson meg, amiért ilyen sokáig megvárattam önt.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.	megvárattam	0	0
Tiltakozott, hogy ő semmilyen bűntényt sem követett el.	Sie protestierte, dass sie keine Straftat begangen habe.	tiltakozott	0	0
Nyergeljétek a paripámat, élesítsétek a kardomat - kilovagolok!	Sattelt mein Pferd, schärfet mein Schwert – ich ziehe in die Welt hinaus!	kardomat	0	0
Tom modortalan.	Tom besitzt keine Lebensart.	modortalan	0	0
— Mária, azt hiszem, szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved hölgye?	„Maria, ich glaube, ich bin verliebt.“ – „Na, und wer ist die Dame deines Herzens, Tom?“	hölgye	0	0
Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.	fülkébe	0	0
Megálltam és megvártam, míg elhalad az autó.	Ich hielt an und wartete, bis das Auto vorbeifuhr.	megvártam	0	0
Az unokatestvérem jómódú, aki az autóját készpénzre vette.	Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	készpénzre	0	0
Elkérhetném a sót?	Darf ich um Salz bitten?	elkérhetném	0	0
Tudna nekem egy listát összeállítani az ebben a könyvben szereplő növények nevéről ábécés sorrendben?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	összeállítani	0	0
- Nagypapa a kanapén fekszik és alszik. - Akkor keltsd fel! - És mi lesz a délutáni pihenőjével?	„Opa liegt auf dem Sofa und schläft.“ – „Dann wecke ihn!“ – „Aber er braucht doch seinen Mittagsschlaf.“	keltsd	0	0
Zongorán kísértem.	Ich habe sie am Klavier begleitet.	kísértem	0	0
Pillantásunk összefutott egy röpke időre.	Unsere Blicke begegneten sich für einen Augenblick.	összefutott	0	0
Ne olvasd a naplómat!	Lies nicht mein Tagebuch.	naplómat	0	0
Fel kell kötnöm a gatyámat, hogy ne maradjak le tőle.	Ich will mir Mühe geben, mit ihr mitzuhalten.	kötnöm	0	0
Van valami, amit elmondanál a témával kapcsolatban?	Hast du etwas zum Thema zu sagen?	témával	0	0
Sokan félnek kinyilvánítani a saját véleményüket.	Viele haben Angst, ihre eigene Meinung zu äußern.	véleményüket	0	0
Május 23-án érkezem.	Ich werde am 23. Mai ankommen.	23-án	0	0
Mintha a másik teremből jöttek volna az ismétlődő zajok.	Die sich wiederholenden Geräusche schienen vom anderen Raum zu kommen.	zajok	0	0
Tamás egy színésznőt vett el.	Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.	színésznőt	0	0
Éjszakára kirakom a nyitott ablakba a paprikapalántákat, hogy egy kicsit megerősödjenek, mielőtt kiültetem őket, mert olyan gyengék még.	Nachts stelle ich meine Paprikapflänzchen vor das offene Fenster, damit sie ein bisschen verhärten können, bevor ich sie draußen pflanze, weil sie jetzt noch solche dünnen Stiele haben.	kirakom	0	0
Soha nem úszunk.	Wir schwimmen nie.	úszunk	0	0
A brokkoli zöld.	Brokkoli ist grün.	brokkoli	0	0
Pokoli meleg ez a tetőtéri szoba.	Es ist verdammt warm in diesem Dachzimmer.	tetőtéri	0	0
Tom berakott az öreg, rozoga babakocsiba egy rekesz sört, eltolta a parkba, és leült egy padra.	Tom stellte in den alten, klapprigen Kinderwagen eine Kiste Bier, schob ihn in den Park und setzte sich auf eine Bank.	rozoga	0	0
Vettem csokit az automatából.	Ich kaufte Schokolade am Automaten.	automatából	0	0
Tomra ráugrott egy bolha.	Ein Floh ist auf Tom gesprungen.	bolha	0	0
A koalíció maffiakormányt képez.	Die Koalition bildet eine Mafiaregierung.	képez	0	0
Szerintem csak folyamatosan felhúzod magad a semmin.	Ich finde einfach, dass du dich über nichts und wieder nichts aufregst.	felhúzod	0	0
Ha arra lenne teremtve az ember, hogy repüljön, akkor a természet szárnyakat adott volna neki. - És ha az ember úgy teremtetett volna, hogy ne nőjön önmaga fölé, akkor egy kevésbé találékony aggyal lett volna megáldva.	„Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte ihm die Natur Flügel gegeben.“ – „Und wenn es dem Menschen nicht bestimmt wäre, über sich selbst hinauszuwachsen, hätte sie ihm ein weniger erfinderisches Gehirn gegeben.“	aggyal	0	0
Pihend ki magad.	Ruh dich aus.	pihend	0	0
Ő a világ leggazdagabb férfija.	Er ist der reichste Mann der Welt.	férfija	0	0
Sokkalta egyszerűbb embereket háborúba küldeni, mint megakadályozni egy háborút.	Es ist sehr viel einfacher, Leute in den Krieg zu schicken, als einen Krieg zu verhindern.	sokkalta	0	0
Tominak túl nagy elvárásai voltak.	Tom hatte zu hohe Erwartungen.	elvárásai	0	0
Megünnepeltem a sikered.	Ich feierte deinen Erfolg.	sikered	0	0
Mondjátok meg a neveteket.	Nennt mir eure Namen.	neveteket	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Ich muss die Wäsche machen, solange die Sonne noch da ist.	mosást	0	0
Kérem, cserélje ezt ki.	Bitte tauschen Sie es aus.	cserélje	0	0
Fizikálisan és mentálisan szeretnék megerősödni.	Ich möchte körperlich und seelisch stärker werden.	fizikálisan	0	0
Biológiailag lebomlik?	Ist das biologisch abbaubar?	biológiailag	0	0
Néhány vadállatot kihalás fenyeget.	Einige Wildtiere sind vom Aussterben bedroht.	vadállatot	0	0
Az angoloknál egy csésze tea akkor van teletöltve, ha még körülbelül egy újjnyi hely van a folyadék és a csésze pereme között, míg egy pohár sört a kocsmákban mindig csordultig kell csapolni.	Eine englische Tasse Kaffee gilt als voll eingeschenkt, wenn noch ein etwa fingerbreiter Rand zwischen Flüssigkeit und Tassenrand zu sehen ist, wogegen ein Glas Bier in der Kneipe immer randvoll eingeschenkt sein muss.	csordultig	0	0
A motor nem akart beindulni.	Der Motor wollte nicht anspringen.	beindulni	0	0
Megemelem a kalapomat előtted!	Ich ziehe meinen Hut vor dir!	kalapomat	0	0
A mozgássérült igazolványoddal ingyen mehettél volna be.	Mit deinem Behindertenausweis hättest du freien Eintritt bekommen.	mehettél	0	0
A szeg átment a falon.	Der Nagel ging durch die Mauer.	szeg	0	0
Tomi átvágva érezte magát, és forrt a vére a dühtől.	Tom fühlte sich verarscht und hatte eine Menge Wut im Bauch.	dühtől	0	0
Olyan nagy itt a hangzavar, hogy az ember a saját szavát sem érti.	Es ist so laut hier, man versteht sein eigenes Wort nicht.	hangzavar	0	0
Tom kívánsága szerint kell cselekednem..	Ich muss Toms Wünschen entsprechend handeln.	cselekednem	0	0
Egy átjárót talált Tom az alvilágba.	Tom hat ein Portal zur Unterwelt gefunden.	alvilágba	0	0
Valami gond van a lámpával.	Die Lampe hat eine Macke.	lámpával	0	0
Soha sem hívták még randevúra.	Sie hatte noch nie ein Rendezvous.	randevúra	0	0
A strandon heverészni csak egy rövid pillanatra tesz boldoggá; aztán unalmassá válik.	Faul am Strand herumzuliegen macht nur für einen ganz kurzen Moment glücklich. Danach kommt die Langeweile.	unalmassá	0	0
Megsebesítettem a vállamat.	Ich habe mir meine Schulter verletzt.	vállamat	0	0
Elmerült a gondolataiban.	Er war in Gedanken versunken.	elmerült	0	0
A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	leszarja	0	0
Sírtak a csajok.	Die Mädchen weinten.	sírtak	0	0
Kötelességemnek tartottam szólni önnek.	Ich habe es für meine Pflicht gehalten, Sie zu benachrichtigen.	kötelességemnek	0	0
Szeretnék rávilágítani a történtek tükrében és kilépni a gyanú árnyékából, mert nekem a magyar nyelv ismerete nem szerepel a képességeim között.	Ich möchte darauf hinweisen, dass ich schon aufgrund der Tatsache, dass ich des Ungarischen nicht mächtig bin, aus dem Kreise der Verdächtigen ausscheide.	tükrében	0	0
Írjatok!	Schreibt!	írjatok	0	0
Mit csinálsz te az autómban?	Was machst du in meinem Auto?	autómban	0	0
Csak árnyéka volt hajdani önmagának.	Er war nur noch ein Schatten seiner selbst.	hajdani	0	0
Megmagyaráznád, ezt miért tetted?	Erklärst du mir bitte, warum du das getan hast?	megmagyaráznád	0	0
Csalóka lehet az első benyomás.	Der erste Eindruck kann täuschen.	csalóka	0	0
Hiszek a gondolat erejében.	Ich glaube an die Kraft der Gedanken.	erejében	0	0
Mennyi időt töltesz a gyerekeiddel hetente, hogy valami jót csináljatok?	Wieviel Zeit in der Woche verwendest du darauf, etwas Schönes mit deinen Kindern zu unternehmen?	gyerekeiddel	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris hatte kein Auto.	chrisnek	0	0
Jogtalanul vádolták meg.	Sie wurde zu Unrecht beschuldigt.	jogtalanul	0	0
Ezek a koszos zoknik bűzlenek.	Diese schmutzigen Socken stinken.	zoknik	0	0
Ez a fénykép egy műtárgy, ami nagyon szép.	Diese Fotografie ist ein Kunstwerk, und ein sehr schönes.	műtárgy	0	0
Bement az oroszlán barlangjába.	Er begab sich in die Höhle des Löwen.	barlangjába	0	0
Igen, Tom egy kedves fickó, de nem tudnék beleszeretni.	Ja, Tom ist ein netter Kerl, aber ich könnte mich nicht in ihn verlieben.	beleszeretni	0	0
A kutatásra áldozta az idejét.	Er widmete sich der Forschung.	kutatásra	0	0
Tudod, hogy kinek az agyából pattant ki az óriáskerék ötlete?	Weißt du, wer das Riesenrad erfunden hat?	agyából	0	0
Aranyból van a kehely.	Dieser Kelch ist aus Gold.	kehely	0	0
Fújjuk ki magunkat néhány percig.	Lasst uns für ein paar Minuten verschnaufen.	fújjuk	0	0
Énekeljünk el egy nótát!	Lasst uns ein Lied singen!	nótát	0	0
Ne utálj engem!	Hass mich nicht!	utálj	0	0
A cég százmillió jüan többletbevétellel zárta a pénzügyi évet.	Das Unternehmen hat das Geschäftsjahr mit einem zusätzlichen Einkommen von einhundert Millionen Yuan abgeschlossen.	százmillió	0	0
Idő szűke miatt sietnem kellett az ebéddel.	Aus Zeitmangel musste ich mich mit dem Mittagessen beeilen.	ebéddel	0	0
Titkosak a forrásaim.	Meine Quellen sind geheim.	titkosak	0	0
Hogy merészelted elvenni a lányomat a beleegyezésem nélkül?	Wie konntest du es wagen, meine Tochter ohne meine Einwilligung zu heiraten?	merészelted	0	0
Ez a kutya túl veszélyes ahhoz, hogy póráz nélkül legyen.	Dieser Hund ist zu gefährlich, um nicht an der Leine zu sein.	póráz	0	0
Többet kellett volna törődnie az egészségével.	Sie hätten sich mehr um Ihre Gesundheit kümmern müssen.	törődnie	0	0
A tanulást nem kényszeríteni, hanem bátorítani kell.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	bátorítani	0	0
Parázs vita alakult ki.	Der Streit erhitzte sich.	parázs	0	0
Rosszabbnak tűnik, mint amilyen valójában.	Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.	rosszabbnak	0	0
A talány megoldása előtt állnak.	Sie sind kurz davor, das Rätsel zu lösen.	talány	0	0
Kivágott egy hirdetést az újságból.	Er schnitt eine Anzeige aus der Zeitung aus.	újságból	0	0
Tiberius uralkodása idején erős földrengés rázta meg Rómát.	Während Tiberius' Regentschaft wurde Rom von einem starken Erdbeben erschüttert.	tiberius	0	0
Reggeliztél?	Hast du gefrühstückt?	reggeliztél	0	0
Hidegen hagyta a rablót az ékszer; csak a toalettpapírt akarta.	Den Schmuck hatten die Diebe nicht angerührt: sie hatten es nur auf das Toilettenpapier abgesehen.	rablót	0	0
Használj citromlevet az ecet helyett.	Verwende Zitronensaft anstelle von Essig.	ecet	0	0
Ez mind kacat.	Das ist alles Kaff.	kacat	0	0
Nem, ez az illat nem a rózsa finom illatára emlékeztet, hanem egy idősebb kacér hölgy mindent átható parfümjére.	Nein, dieser Duft ließ nicht an zarte Rosen denken, vielmehr erinnerte er mich an das aufdringliche Parfüm einer koketten alten Dame.	átható	0	0
Kezeivel a háta mögött, gondolatokba merülve járkál a kertben.	In Gedanken versunken und mit den Händen hinter dem Rücken geht er im Garten umher.	kezeivel	0	0
Sokan nem merik őszintén elmondani a véleményüket.	Viele wagen nicht, aufrichtig ihre Meinung zu sagen.	merik	0	0
Tomi Bud Spencer és Terence Hill legjobb filmjeit már többször látta, de soha nem unja meg őket.	Tom hat die besten Filme mit Bud Spencer und Terence Hill schon mehrmals gesehen, langweilt sich aber nie dabei.	terence	0	0
Nem erek rá, hogy végighallgassam életed történetét.	Ich habe nicht die Zeit, um mir deine Lebensgeschichte anzuhören.	erek	0	0
Nem tűnt távolinak a hangja.	Ihre Stimme wird nicht weit weg gehört.	távolinak	0	0
Reményeim szerint, vasárnapig megmarad ez az idő.	Ich hoffe, das Wetter wird bis Sonntag anhalten.	reményeim	0	0
A nyelvi akadályok áthatolhatatlannak bizonyultak.	Die Sprachbarriere erwies sich als unüberwindlich.	bizonyultak	0	0
Ausztáliában napi több mint egymillió tonna szenet termelnek ki.	In Australien werden jeden Tag über eine Million Tonnen Kohle abgebaut.	termelnek	0	0
2012-ben lesz 125 éves az Eszperantó.	Im Jahre 2012 wird Esperanto 125 Jahre alt.	2012-ben	0	0
Tom és Mária nem tudta megmozdítani a nehéz fatörzset.	Tom und Maria konnten den schweren Baumstamm nicht bewegen.	megmozdítani	0	0
Gyorsan áthúztam az utca másik felére, amint a főnökasszonyomat láttam közeledni, akivel bizonyos okok miatt - amiket itt most nem akarok nagydobra verni - vészesen összekülönböztünk.	Ich wechselte schnell auf die andere Straßenseite, als ich meine Chefin herannahen sah, mit der ich mich aus Gründen, die ich hier nicht öffentlich ausbreiten will, tödlich zerstritten hatte.	nagydobra	0	0
Kettő hotdogot szeretnék mustárral és kecsappal.	Ich hätte gerne zwei Hotdogs mit Senf und Ketchup.	hotdogot	0	0
Én amúgy nem szoktam unatkozni: vagy játszok a telefonomon vagy rágyújtok egy cigire.	Im Allgemeinen langweile ich mich nicht: Ich spiele mit dem Handy oder rauche eine Zigarette.	telefonomon	0	0
A bogyók gazdagok ásványi anyagokban, mint a kálium.	Beeren sind reichhaltig an Mineralien wie Kalium.	kálium	0	0
Az értesítés meghallgatásához nyomja meg a hármasat.	Um Ihre Nachricht abzuhören, drücken Sie die 3.	értesítés	0	0
A nyomás hatására összedőlt a híd.	Die Brücke brach unter dem Druck zusammen.	összedőlt	0	0
Tanulni kezdtem a három japán ábécé közül az elsőt, a katakanát. Most már el tudom olvasni a japán étlapon a Coca Cola szót.	Ich habe angefangen, das erste der drei japanischen Alphabete zu lernen, die Katakana. Schon jetzt kann ich auf der japanischen Speisekarte das Wort Coca-Cola lesen.	cola	0	0
A nagyszüleim mesélték még, hogy ők még fiatal korukban maszk nélkül tudtak vásárolni.	Meine Großeltern haben erzählt, dass sie noch ohne Masken einkaufen konnten, als sie jung waren.	korukban	0	0
Legalább megpróbálhatnál kissé udvariasabb lenni, még akkor is, ha nem ilyen a természeted.	Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.	természeted	0	0
Fabatkát sem ér.	Das ist keinen Pfifferling wert.	fabatkát	0	0
Aki minden szabályt betart, nem feltétlenül jó ember, hanem csicska.	Wer alle Regeln einhält, ist nicht unbedingt ein guter Mensch, sondern ein unterwürfiger.	csicska	0	0
Jobbra tolta az íróasztalt.	Er verschob den Schreibtisch nach rechts.	tolta	0	0
- Szeretnénk még mi is sokáig ezen a Földön élni, de nem egy rezervátumban - brummogta egy hím jegesmedve.	„Auch wir möchten noch lange auf dieser Erde leben, aber nicht in einem Reservat“, brummte ein männlicher Eisbär.	jegesmedve	0	0
Tomi mentőötlete sikerrel zárult.	Toms Rettungsversuch hatte Erfolg.	zárult	0	0
Nem ilyennek hittelek.	Du hast mich enttäuscht.	hittelek	0	0
Ez egy szemenszedett rágalom!	Das ist eine unverschämte Beleidigung!	rágalom	0	0
Tom tömege a Föld és a Vénusz bolygón közel azonos.	Toms Gewicht ist auf den Planeten Erde und Venus fast gleich.	tömege	0	0
Ne hagyjátok őrizetlenül a cuccaitokat a strandon.	Lasst eure Sachen nicht unbeaufsichtigt am Strand liegen!	őrizetlenül	0	0
Orvoshoz kell fordulnia.	Sie sollten einen Arzt aufsuchen.	fordulnia	0	0
Megnézem már, hányadán állunk.	Ich will mal die Lage peilen.	hányadán	0	0
Csupán ötmillió ember él Norvégiában.	In Norwegen leben nur fünf Millionen Menschen.	ötmillió	0	0
Hagyjátok itt a fegyvereiteket!	Lasst eure Waffen hier!	fegyvereiteket	0	0
A rossz gondolatok gonosz tetteket szülnek.	Böse Gedanken zeugen böse Taten.	tetteket	0	0
Szépek a lányaid.	Deine Töchter sind schön.	lányaid	0	0
Szakmám szerint dudakészítő vagyok. Dudákat készítek.	Von Beruf bin ich Dudelsackbauer. Ich baue Dudelsäcke.	szakmám	0	0
Csoda történt! Tomi teljesen egészséges; nyoma sincs a betegségnek.	Ein Wunder ist geschehen! Tom ist völlig gesund, keine Spur mehr von der Krankheit!	betegségnek	0	0
A gázszerelő, mára már az ország leggazdagabb embere, egy faluban lakik a miniszterelnökkel.	Der Gasinstallateur, der gegenwärtig reichste Mann des Landes, und der Premier wohnen im selben Dorf.	miniszterelnökkel	0	0
Kigyulladt a szeméttelep.	Die Deponie hat in Brand geraten.	szeméttelep	0	0
Szíves örömest elkísérnélek, de nem tudlak.	Ich würde dich sehr gerne begleiten, aber ich kann nicht.	örömest	0	0
Tomi ma nagyon későn kelt ki az ágyból. Már a téli álomra edz.	Tom ist heute sehr spät aufgestanden. Er übt schon mal für den Winterschlaf.	álomra	0	0
Veszélyes megmászni ezt a hegyet.	Es ist gefährlich, diesen Berg zu besteigen.	megmászni	0	0
A tűzoltóság a rendőrkapitányság mellett van.	Die Feuerwache ist neben dem Polizeirevier.	rendőrkapitányság	0	0
Basszál az üzemanyagárakra! Bringázz!	Scheiß auf Fahrstoffpreise! Fahr Rad!	basszál	0	0
Ez tagadhatatlan.	Das lässt sich nicht leugnen.	tagadhatatlan	0	0
Szíveskedjen velem fáradni!	Kommen Sie bitte mit mir.	fáradni	0	0
A vér megfagy az ereimben.	Es läuft mir eiskalt über den Rücken.	megfagy	0	0
A gyors felöltözés leginkább azon múlik, hogy a mozdulatok jól be vannak-e gyakorolva.	Rasches Ankleiden gelingt vor allem, weil die dazugehörigen Bewegungsabläufe unbewusst gut einstudiert sind.	mozdulatok	0	0
Folyik a kivizsgálás.	Die Untersuchung läuft.	kivizsgálás	0	0
A férjem az újságot olvassa, mialatt a reggelijét eszi.	Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.	reggelijét	0	0
Ön miért oly' bizalmatlan mindig?	Warum sind Sie immer so misstrauisch?	bizalmatlan	0	0
Mi a szösz! Itt meg ki takarított össze?	O, wer hat hier aufgeräumt?	szösz	0	0
Ezt a műanyag mókust Kínában gyártották.	Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.	gyártották	0	0
Néha nehézségei vannak, ha jól ki akarja fejteni nézeteit.	Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.	nehézségei	0	0
Yuka jobban tud gépelni, mint Alice.	Yuka kann besser tippen als Elke.	gépelni	0	0
Pusztán a gének megfejtésével még nem lesz az élet talánya megoldott.	Allein durch Entschlüsselung der Gene wird man die Rätsel des Lebens nicht lösen.	megoldott	0	0
Hol voltál a születésnapodon?	Wo warst du an deinem Geburtstag?	születésnapodon	0	0
Mindjárt lemerül a telóm.	Der Akku von meinem Handy ist gleich leer.	lemerül	0	0
A levelet felbontatlanul visszaküldte.	Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.	visszaküldte	0	0
A hőség nagyon megviseli az idős emberek szervezetét.	Hitze belastet den Körper älterer Menschen sehr.	szervezetét	0	0
Ha közelebb jönnek, akkor leugrom!	Wenn Sie näher kommen, springe ich herunter!	leugrom	0	0
Meglátogatta Máriát?	Hat er Maria besucht?	máriát	0	0
Ez felkelti az érdeklődésemet.	Das macht neugierig.	érdeklődésemet	0	0
Jürgen tanul görögül.	Jürgen lernt Griechisch.	görögül	0	0
Tom előadta az érveit a Közel-Keletről Európába érkező menekültek befogadásának megszüntetéséről.	Tom hat sich für einen Aufnahmestopp von Flüchtlingen aus dem Nahen Osten in Europa ausgesprochen.	előadta	0	0
Ha jól gondolom, ön most próbál engem megzsarolni.	Wenn ich das richtig verstehe, versuchen Sie jetzt, mich zu erpressen.	megzsarolni	0	0
Aki hisz magában, mindent elérhet.	Wer an sich glaubt, kann alles erreichen.	elérhet	0	0
Remélem, te is elkísérsz.	Ich hoffe, auch du begleitest mich.	elkísérsz	0	0
A hét törpe volt a királylány új családja.	Die sieben Zwerge waren die neue Familie der Königstochter.	királylány	0	0
Az eső elmúltával a járdákat levelek borítják.	Nach dem Regen sind die Gehwege mit Laub bedeckt.	borítják	0	0
Egyedül nem győzöm.	Alleine schaffe ich es nicht.	győzöm	0	0
Külön él a szüleitől.	Er lebt getrennt von seinen Eltern.	szüleitől	0	0
Az Oxfordi Egyetemen tanulok.	Ich studiere an der Uni Oxford.	oxfordi	0	0
Kell valaki, aki mellett biztonságban érezhetem magam.	Ich brauche jemanden, bei dem ich mich sicher fühlen kann.	érezhetem	0	0
Máshogyan is dönthetsz.	Du kannst dich auch anders entscheiden.	máshogyan	0	0
Ha keresnéd az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnád meg.	Wenn du mein kleines Dorf auf der Weltkarte suchen würdest, würdest du es nicht finden.	találnád	0	0
Ápold a lelkedet, az az egészséged záloga.	Achte auf deine Seele, sie ist der Schlüssel zu deiner Gesundheit.	egészséged	0	0
A szem a lélek tükre.	Das Auge ist der Spiegel der Seele.	tükre	0	0
Kimostam a konyharuhákat.	Ich habe die Geschirrtücher gewaschen.	kimostam	0	0
A nők nem hazudnak, ők csak kitalálják a valóságot újra.	Frauen lügen nicht, sie erfinden die Wahrheit nur neu!	kitalálják	0	0
Mindegyik sáv a pályán bedugult az autóktól.	Alle Autobahnspuren sind vollgestopft mit Autos.	sáv	0	0
— Pontosan lesz a tervezet kivitelezve? — Azt én garantálom.	„Wird das Projekt pünktlich fertiggestellt sein?“ – „Das kann ich garantieren.“	tervezet	0	0
Kezdje a visszaszámlálást!	Starten Sie den Countdown!	visszaszámlálást	0	0
Tom nyugtalannak tűnt.	Tom sah beunruhigt aus.	nyugtalannak	0	0
Ez a növény Kanadában őshonos.	Diese Pflanze ist in Kanada beheimatet.	őshonos	0	0
Tomi fogékony a művészetekre.	Tom interessiert sich für Kunst.	fogékony	0	0
Távol kellett volna maradnotok.	Ihr hättet wegbleiben sollen.	maradnotok	0	0
Te vagy összezavarodva.	Du bist diejenige, die verwirrt ist.	összezavarodva	0	0
Mikor vette észre, hogy nincs meg a pénztárcája?	Wann haben Sie bemerkt, dass Sie das Portemonnaie nicht mehr haben?	pénztárcája	0	0
A nyomtató nem működik.	Der Drucker funktioniert nicht.	nyomtató	0	0
Gyakran hibázok.	Ich mache oft Fehler.	hibázok	0	0
Fiatal vagy még a házassághoz.	Du bist zu jung zum Heiraten.	házassághoz	0	0
Nem késhetek el.	Ich darf mich nicht verspäten.	késhetek	0	0
Hét órától életre kel a forgalom a városkában.	Ab sieben Uhr belebt sich der Verkehr im Städtchen.	órától	0	0
Amíg a csőcselék hagyja magát csalfa ígéretekkel megvezetni, addig a demagógoknak könnyű dolguk van.	Solange der Pöbel sich von falschen Versprechungen bezaubern lässt, solange haben Demagogen leichtes Spiel.	csalfa	0	0
Annyira tele vagyok már ma, hogy mindjárt felrobbanok.	Heute fühle ich mich, als ob ich gleich explodieren könnte.	felrobbanok	0	0
Ne játssz az érzéseivel.	Spiel nicht mit seinen Gefühlen.	érzéseivel	0	0
Hóember.	Das ist ein Schneemann.	hóember	0	0
Hogyan tudom felnyitni a motorháztetőt?	Wie kann ich die Motorhaube öffnen?	felnyitni	0	0
Azt mondják, az öreg házban szellemek kísértenek.	Sie sagen, dass Geister in dem alten Haus spuken.	kísértenek	0	0
Bementem a Spárba félédes fehérborért, de édeset vettem.	Ich bin um einen lieblichen Weißwein zum Spar gegangen, aber ich hab einen süßen gekauft.	édeset	0	0
Itt engedélyezett behajtani.	Man darf hier einfahren.	behajtani	0	0
Miért ébresztettél fel?	Warum hast du mich geweckt?	ébresztettél	0	0
A fahéj ősi fűszer, igazolt pozitív élettani hatásokkal.	Der Zimt ist ein uraltes Gewürz mit erwiesenermaßen günstigen physiologischen Wirkungen.	igazolt	0	0
Rajtakapták lopáson.	Er wurde beim Klauen erwischt.	rajtakapták	0	0
Adja meg a születési dátumát (ÉÉÉÉ.HH.NN.)	Tragen Sie hier Ihr Geburtsdatum ein (TT.MM.JJJJ).	dátumát	0	0
A nők gyengébbek fizikailag a férfiaknál.	Frauen sind physisch schwächer als Männer.	férfiaknál	0	0
Miért rohanunk?	Warum laufen wir?	rohanunk	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	hatszáz	0	0
Megfogta a golyóstollat és felírta a címet.	Sie nahm den Kuli und schrieb die Adresse auf.	felírta	0	0
Tom alkoholizmusa nem csak a saját életét tette tönkre, de még a környezetében élő emberekét is.	Toms Alkoholismus zerstörte nicht nur sein eigenes Leben, sondern auch das der Menschen um ihn herum.	környezetében	0	0
Van egy lámpásunk egy esetleges áramkimaradás esetére.	Wir haben eine Laterne für einen eventuellen Stromausfall.	áramkimaradás	0	0
Le tudod hozni a bőröndöm?	Kannst du meinen Koffer von oben runterholen?	bőröndöm	0	0
Echte bajor, és úgy ismeri Bajorországot, mint a tenyerét.	Er ist ein echter Bayer und kennt Bayern wie seine Westentasche.	tenyerét	0	0
Japánban nehéz a szuperketben túrót találni. Létezik, hogy csak Németországban van?	In Japan ist es schwer, im Supermarkt Quark zu finden. Gibt es Quark nur in Deutschland?	túrót	0	0
Anya, mi a címe a Télapónak? Szeretnék küldeni neki egy levelet.	Mama, wie lautet die Adresse des Weihnachtsmannes? Ich möchte ihm einen Brief schreiben.	télapónak	0	0
Vette a köpenyét János, és felemelkedett a levegőbe és repült végig az erdő felett Tamás kastélyához, mint egy éjszakai madár.	Und Johannes bereitete seinen Mantel aus und erhob sich in die Lüfte und flog wie ein nächtlicher Vogel über den Wald hin zu Toms Schloss.	felemelkedett	0	0
Nem, a rendőrség nem egy kukás embert, hanem egy kutyás embert keres.	Nein, die Polizei sucht nicht einen Mann mit einem Hund. Sie sucht einen Mann mit einem Hut.	kukás	0	0
Kicsit alakítottam a terven.	Ich habe den Plan etwas geändert.	alakítottam	0	0
Az elmúlt huszadik század világa átalakulóban van és vele változik a nemzetközi kapcsolatok struktúrája is.	Die Welt des vergangenen 20. Jahrhunderts ist im Wandel, und mit ihr ändert sich auch das Gefüge der internationalen Beziehungen.	huszadik	0	0
Az első félóra unalmas.	Die erste halbe Stunde ist langweilig.	félóra	0	0
A szolgálólány azonnal leszedte az asztalról a szennyes edényeket.	Das Dienstmädchen räumte sofort ab.	leszedte	0	0
Mondja meg, kérem, a szakácsnak, hogy ennek isteni volt az íze.	Bitte sagen Sie dem Koch, dass es ausgezeichnet geschmeckt hat!	szakácsnak	0	0
Anyám idősebb apámnál.	Meine Mutter ist älter als mein Vater.	apámnál	0	0
Ez a vacak teljesen beszart.	Dieser Mist ist völlig tot.	beszart	0	0
A hangja felébresztette bennem a régi emlékeket.	Der Klang ihrer Stimme ließ in mir alte Erinnerungen aufleben.	felébresztette	0	0
Meg kell értenünk egymást.	Wir müssen einander verstehen.	értenünk	0	0
Össze volt fröcsögtetve fehér festékkel.	Er war überall mit weißer Farbe bekleckert.	festékkel	0	0
Határozatlan idejű a szerződésem.	Ich habe einen unbefristeten Vertrag.	idejű	0	0
Egy dolog éltet: az a bosszú.	Das einzige, was ich will, ist Rache.	éltet	0	0
Nyugodtan ihatsz itt a csapból vizet.	Du kannst das Leitungswasser hier ruhig trinken.	csapból	0	0
Taro Ito ártatlanul lett elítélve.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	elítélve	0	0
Hosszú évtizedekig élveztük a biztonságot, stabilitást, gondtalanságot és növekedést. Ez most mind bizonytalannak látszik.	Viele Jahrzehnte lang genossen wir Sicherheit, Stabilität, Sorglosigkeit und Wachstum. All das steht jetzt in Frage.	élveztük	0	0
Telefonban nagyon hasonlít a hangjuk.	Ihre Stimmen ähneln sich am Telefon.	hangjuk	0	0
Mivel keresi Tomi a kenyerét?	Wie verdient Tom sein Geld?	kenyerét	0	0
Nosza, együnk!	Na, essen wir!	nosza	0	0
Néhány ezek között a labdák között sárga.	Einige dieser Bälle sind gelb.	labdák	0	0
A sakkfigurák a paraszt, a ló, a futó, a bástya, a királynő és a király.	Die Schachfiguren sind Bauer, Springer, Läufer, Turm, Dame und König.	bástya	0	0
Júniusban gyakoriak az esőzések.	Im Juni regnet es häufig.	gyakoriak	0	0
A pályaudvar közelében vagyok.	Ich bin in der Nähe des Bahnhofs.	pályaudvar	0	0
Ejtettél egy hibát.	Du hast einen Fehler gemacht.	ejtettél	0	0
Belém ment egy kullancs.	Ich wurde von einer Zecke gebissen.	kullancs	0	0
Megteszek minden tőlem telhetőt, hogy ne zavarjalak a tanulásban.	Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	tanulásban	0	0
Mi a különbség egy kis helység és egy nagyváros könyvesboltja között?	Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?	nagyváros	0	0
A falunak volt egy kis iskolája.	Das Dorf hatte eine kleine Schule.	falunak	0	0
Mielőbbi gyógyulást!	Werde schnell gesund!	gyógyulást	0	0
Zavar engem, hogy nem tudom, mikor kire néz Tom, mert kancsal.	Das stört mich, dass ich nicht weiß, wann Tom wen ansieht, denn er schielt.	kancsal	0	0
Ki van ott veled felnőtt, húsom?	Wer ist denn als Erwachsener bei dir, mein Kleiner?	húsom	0	0
Csak a tűz pusztíthatja el a zombikat.	Nur Feuer kann die Zombies zerstören.	zombikat	0	0
A Földön mindenhol vannak piramisok, nem csak Egyiptomban.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	piramisok	0	0
Tom pályázott a pénzére.	Tom hat es auf sein Geld abgesehen.	pénzére	0	0
Csontig fagytam.	Ich war bis ins Mark gefroren.	csontig	0	0
Önnek nincs semmi önbizalma.	Sie haben kein Selbstvertrauen.	önbizalma	0	0
Csak lépésben tudtunk haladni a havazástól.	Wir konnten wegen des Schneefalls nur im Schritttempo fahren.	lépésben	0	0
Meg tudod különböztetni a farkasokat a kutyáktól?	Kannst du Wölfe von Hunden unterscheiden?	farkasokat	0	0
Feltűnően barátságosan viselkedett.	Er benahm sich auffällig freundlich.	barátságosan	0	0
Egyik lánya szebb a másiknál.	Alle seine Töchter sind sehr schön.	másiknál	0	0
Kölcsönadom a könyvet, ha megígéred, hogy nem írsz bele.	Ich werde dir mein Buch leihen, wenn du versprichst, nichts hineinzuschreiben.	kölcsönadom	0	0
A helyetekben én ezt tenném.	Das würde ich an eurer Stelle tun.	helyetekben	0	0
Igazándiból nem oszt, nem szoroz.	Das ist eigentlich egal.	igazándiból	0	0
A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	Der Sibirische Tiger steht am Rande des Aussterbens.	szibériai	0	0
Nincs értelme tovább agyalni ezen.	Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	agyalni	0	0
Jobb nem baszakodni Tommal.	Mit Tom legt man sich besser nicht an.	baszakodni	0	0
A buszmegálló nincs messze tőlünk.	Die Bushaltestelle ist nicht weit von uns entfernt.	buszmegálló	0	0
Összeállítottam neked egy tízes listát, amit az ember ősszel tehet.	Ich habe für dich eine ganze Wunschliste mit zehn Dingen vorbereitet, die man im Herbst tun kann.	összeállítottam	0	0
Kimentél előző este?	Warst du letzte Nacht draußen?	kimentél	0	0
Ez a colos pont elém ült le. Semmit sem látok.	Diese Bohnenstange hat sich gerade vor mich hingesetzt. Ich sehe nichts.	colos	0	0
Az lesz az életben, ami a sorsban le van írva.	Im Leben kommt alles, wie es vom Schicksal bestimmt ist.	sorsban	0	0
Mária felmászott a hegyre, hogy a reggeli napfényt üdvözölje.	Maria stieg den Berg hinan, um die Morgensonne zu begrüßen.	üdvözölje	0	0
Tamás még mindig lábadozik?	Ist Tom noch dabei sich zu erholen?	lábadozik	0	0
Elkezdődtek a fájások.	Die Wehen haben eingesetzt.	elkezdődtek	0	0
Látja, mi történik, ha az ember másoknak tanácsokat osztogat?	Sehen Sie, was passiert, wenn man anderen Leuten Ratschläge gibt?	osztogat	0	0
Mibe kerül egy szoba ebben az ötcsillagos szállodában két főre?	Was kostet ein Zimmer für zwei Personen in diesem Fünf-Sterne-Hotel?	ötcsillagos	0	0
Nincs érteme másokat bemocskolni.	Es bringt nichts, andere schlechtzumachen.	bemocskolni	0	0
Sue felvett egy ceruzát a padlóról.	Sue hob einen Bleistift vom Fußboden auf.	padlóról	0	0
Tomi íróasztalnak egy falapot használ két bakra rakva.	Als Schreibtisch verwendet Tom eine Holzplatte auf zwei Böcken.	rakva	0	0
Fogd be a lepcses pofád!	Halt doch dein blödes Maul!	lepcses	0	0
Ezt nemnek vegyem?	Soll ich das als ein Nein nehmen?	nemnek	0	0
Ami megmarad, tedd be a fagyasztóba!	Leg in den Tiefkühlschrank, was übrigbleibt.	fagyasztóba	0	0
Pál a Nani Kft. elnöke.	Paul ist der Präsident der Nani GmbH.	nani	0	0
Segélykérő pillantást vetett.	In ihrem Blick lag ein Aufruf.	segélykérő	0	0
A nyelv visszatükrözi a történelmét, szokásait és a lelkületét azoknak, akik azt beszélik.	Die Sprache widerspiegelt die Geschichte, die Bräuche und die Seele der Menschen, die sie sprechen.	történelmét	0	0
Hol van a tejjel és mézzel folyó föld?	Wo ist das Land, wo Milch und Honig fließen?	mézzel	0	0
Az első dolog, amit Tomi csinált, midőn betöltötte a 18-at, hogy megnézett egy horrorfilmet.	Das erste, was Tom machte, als er 18 wurde, war, dass er sich einen Horrorfilm anschaute.	18-at	0	0
Összepakolni hülyeség.	Aufräumen ist Blödsinn.	összepakolni	0	0
Felállt, hogy kinyissa az ablakot.	Er stand auf, um das Fenster zu öffnen.	kinyissa	0	0
Felváltva nyomta a gáz- és a fékpedált a dombok között.	In den Hügeln drückte er wechselweise das Gas- und Bremspedal.	dombok	0	0
A huszonegyedik század 2001-ben kezdődik.	Das einundzwanzigste Jahrhundert fängt 2001 an.	2001-ben	0	0
Az ő angoltudása nem elégséges.	Ihr Englisch reicht nicht aus.	elégséges	0	0
Megszokta már a diákotthonban lakást?	Haben Sie sich schon daran gewöhnt, im Studentenwohnheim zu wohnen?	megszokta	0	0
De jó is volt a karjaidba zárva!	Wie schön es doch war, deine Umarmung zu spüren!	karjaidba	0	0
Nem hinném, hogy csak egyféle jó fordítás lenne.	Ich glaube nicht, dass es nur eine passende Übersetzung gibt.	egyféle	0	0
Még sok tennivaló van. Kilátásban sincs még a munka vége.	Es gibt noch viel zu tun. Ein Ende ist nicht in Sicht.	kilátásban	0	0
- Hogyan lehet oda feljutni? - kérdezte Mária kisfia, midőn a templomtorony előtt álltak. - Van lépcső - felelte Mária.	„Wie kommt man denn da hoch?“ fragte Marias kleiner Sohn, als sie vor dem Kirchturm standen. „Es gibt eine Treppe“, antwortete Maria.	feljutni	0	0
Hosszú évtizedekig élveztük a biztonságot, stabilitást, gondtalanságot és növekedést. Ez most mind bizonytalannak látszik.	Viele Jahrzehnte lang genossen wir Sicherheit, Stabilität, Sorglosigkeit und Wachstum. All das steht jetzt in Frage.	növekedést	0	0
Az antik kor a történelem nemes fejezete.	Die Antike ist die Aristokratie der Geschichte.	fejezete	0	0
Négyszáz paci dübörög benne.	Es hat 400 PS.	paci	0	0
Sejtettük.	Wir haben es vermutet.	sejtettük	0	0
Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	Tom flog auf dem Rücken eines Einhorns nach Atlantis.	unikornis	0	0
Te vagy a legunalmasabb ember, akit csak ismerek.	Du bist der langweiligste Mensch, den ich kenne.	legunalmasabb	0	0
Vidd a kancsókat az ebédlőbe.	Bring die Kanne ins Esszimmer.	ebédlőbe	0	0
A tájfun lerombolta a város háromnegyedét.	Drei Viertel der Stadt war durch den Taifun zerstört worden.	lerombolta	0	0
Félő, hogy palira vett minket.	Ich fürchte, er hat uns verarscht.	palira	0	0
A betegség következtében megvakult.	Die Krankheit hat ihm das Augenlicht genommen.	megvakult	0	0
Csak kérjetek bocsánatot!	Entschuldigt euch einfach!	kérjetek	0	0
Lobogtak a zászlók.	Die Fahnen wehten.	zászlók	0	0
— Ezen a réten már nem szabad focizni. — Már tényleg minden örömöt el kell venni az embertől?!	„Auf dieser Wiese darf nicht mehr Fußball gespielt werden.“ – „Es muss einem auch wirklich jede Freude genommen werden!“	réten	0	0
Kegyetlen lesz a bosszúm.	Meine Rache wird grausam sein.	bosszúm	0	0
A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	felismerték	0	0
Az egy olyan munka, ami szinte neked lett létrehozva.	Das ist eine Arbeit, die wie für dich geschaffen ist.	létrehozva	0	0
Kezdte megszeretni a vidéki életet.	Ihm begann das Landleben zu gefallen.	megszeretni	0	0
- Ezzel azt akarod mondani, hogy Tomi tüntette el az összes kekszet? - Igen. Ki más lett volna?	„Du meinst also, ich hätte das Verschwinden sämtlicher Kekse Tom zu verdanken?“ – „Ja, wem denn sonst?“	tüntette	0	0
Nincs parkolóhely.	Es gibt keinen Parkplatz.	parkolóhely	0	0
Kuba a Karib-tenger, a Golf-öböl és az Atlanti-óceán között fekszik.	Kuba liegt zwischen dem Karibischen Meer, dem Golf von Mexiko und dem Atlantischen Ozean.	atlanti-óceán	0	0
Lázban ég a kíváncsiságtól.	Er ist ganz neugierig.	lázban	0	0
Sok gyereknek nehezen nevelhető szülője van.	Viele Kinder haben schwer erziehbare Eltern.	szülője	0	0
Senki nem fog neked szemrehányást tenni.	Niemand wird dir einen Vorwurf machen.	szemrehányást	0	0
A tájfun sok áradást okozott.	Der Taifun hatte viele Überschwemmungen zur Folge.	tájfun	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Ich habe das Grab meines Vaters besucht.	sírjához	0	0
Mondjad, nyuszikám, hogy szeretsz!	Schatzi, sag, dass du mich liebst!	nyuszikám	0	0
Senki sem tudja igazán, hogy néz ki egy ufó.	Niemand weiß wirklich, wie ein UFO aussieht.	ufó	0	0
A hatalmas tölgyfa egy apró makkból lett.	Die große Eiche ist aus einer klitzekleinen Eichel gewachsen.	tölgyfa	0	0
Éreztem a földrengést.	Ich fühlte die Erde beben.	földrengést	0	0
Vannak eltérő vélemények is.	Auch andere Meinungen existieren.	vélemények	0	0
Sötétedésig csináljuk.	Wir machen das, bis es dunkel wird.	sötétedésig	0	0
A mai vonatok már nem muzsikálnak a síneken.	Die heutigen Züge haben keine Melodie mehr.	síneken	0	0
Vizes hajjal ne menj ki, mert megfázol!	Nicht mit den nassen Haaren nach draußen, sonst erkältest du dich!	megfázol	0	0
A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	Die Kobolde gruben einen Tunnel unter das Schloss.	ástak	0	0
Néha sötétségnek kell lenni ahhoz, hogy meglássuk fenn a csillagokat.	Manchmal muss es finster werden, damit wir hinauf zu den Sternen blicken.	meglássuk	0	0
Más hobbit kell találnom, ami nem kerül ennyibe.	Ich muss ein anderes Hobby finden, das nicht so viel kostet.	ennyibe	0	0
A vérében van a hazudozás.	Er neigt dazu, zu lügen.	hazudozás	0	0
Nem értem a tanár kérdéseit.	Ich verstehe nicht die Fragen, die der Lehrer stellt.	kérdéseit	0	0
Jutányos áron adtam el a könyveimet.	Ich habe meine Bücher günstig verkauft.	könyveimet	0	0
Csörögj meg, ha meg megtalálod.	Rufe mich an, wenn du es findest.	csörögj	0	0
Tomi nem hallhatta kukorékolni a kakast.	Tom konnte den Hahn nicht krähen hören.	hallhatta	0	0
Jó nagy ma a pörgés!	Heute ist viel Betrieb.	pörgés	0	0
Hány alkalmazást használ ön?	Wie viele Apps nutzen Sie?	alkalmazást	0	0
Hála isten, az őrangyalom itt van.	Gott sei Dank ist mein Schutzengel da!	őrangyalom	0	0
Kiskorúak számára tilos!	Für Minderjährige verboten!	kiskorúak	0	0
Tamásnak és Máriának öreg napjaiban nincs más dolga, mint bebarangolni a történelmet.	Auf ihre alten Tagen haben Tom und Maria nichts Besseres zu tun, als in der Weltgeschichte herumzureisen.	napjaiban	0	0
- Hogy jutok el a legkönnyebben a Berlini Filharmonikusokhoz? - Gyakorolni! Gyakorolni!	"Wie komme ich am besten zu den Berliner Philharmonikern?" "Üben! Üben!"	legkönnyebben	0	0
Nem érzem a lelkesedést a hangodban.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	lelkesedést	0	0
Az egész hétvégét alvással tölteném, ha tehetném.	Ich würde gerne das ganze Wochenende schlafend zubringen.	alvással	0	0
Nagypapám holnap ünnepli a 88. születésnapját.	Mein Großvater feiert morgen seinen 88. Geburtstag.	nagypapám	0	0
Ma az én autómmal mentem.	Heute bin ich mit meinem Auto gefahren.	autómmal	0	0
Csak ne túlozz!	Übertreib es nur nicht.	túlozz	0	0
A lassan hajtók akadályozzák a forgalmat.	Langsamfahrer behindern den Verkehr.	akadályozzák	0	0
Ezeket az orvosságokat csak receptre lehet kiváltani.	Die Medikamente kann man nur mit Rezept kaufen.	kiváltani	0	0
Anya, egyszer volt már nekem egy másodfokú égésem. De mi az, hogy másodfokú unokatestvér? Az rosszabb, mint egy elsőfokú?	Mama, ich hatte schon mal eine Verbrennung zweiten Grades, aber was ist ein Cousin zweiten Grades? Ist der schlimmer als ein Cousin ersten Grades?	unokatestvér	0	0
Nincs mitől féljek.	Ich habe nichts zu befürchten.	féljek	0	0
Sokkal fittebb vagyok, karcsúbb és szexibb, köszönhető a rendőrök elől való állandó menekülésnek.	Dank dem ständigen Weglaufen vor der Polizei bin ich so viel fitter, schlanker und sexier geworden.	szexibb	0	0
Dühömben az öklömmel a falba csaptam.	Vor Ärger habe ich mit der Faust auf die Wand eingeschlagen.	csaptam	0	0
Azok egyike, akik nem mernek kockáztatni, mert félnek, hogy elveszítik azt a keveset, amijük van.	Sie ist einer jener Menschen, die nicht geneigt sind, etwas zu riskieren, weil sie fürchten, das Wenige zu verlieren, das sie besitzen.	amijük	0	0
A szakszervezet és a cégvezetés közötti megegyezést egyes dolgozók csak színjátéknak nevezték.	Die Absprachen zwischen Betriebsrat und Firmenleitung wurden von Teilen der Belegschaft als fauler Kompromiss bezeichnet.	megegyezést	0	0
Befogtam a fülem; nem hallak! La-la-la-la-la-la!	Ich halte mir die Ohren zu. Ich hör’ dich nicht! La, la, la, la, la, la!	befogtam	0	0
A jólét eléréséhez kemény munka és szerencse kell.	Man muss hart arbeiten und Glück haben, um Wohlstand zu erlangen.	eléréséhez	0	0
Mit akarsz mondani ezzel? Fejtsd ki!	Was meinst du damit? Erkläre dich.	fejtsd	0	0
Milyen járművel jöttél ide?	Mit welchem Transportmittel bist du hierher gekommen?	járművel	0	0
Talán nem most a legalkalmasabb, de szerintem össze kellene házasodnunk.	Die Gelegenheit ist vielleicht etwas unpassend, aber ich finde, wir sollten heiraten.	házasodnunk	0	0
Én csak egy vagyok. De ha van egy, az jobb, mintha senki sem lenne. Nem tudok mindent megtenni, de tudok valamit tenni. És bár nem tudok mindent megtenni, nem fogok meghátrálni, és megteszem azt a keveset, amit meg tudok tenni.	Ich bin nur einer, aber einer ist besser als keiner. Ich kann nicht alles tun, aber ich kann etwas tun, und obwohl ich nicht alles tun kann, werde ich mich nicht davor drücken, das Wenige zu tun, das ich tun kann.	meghátrálni	0	0
Mindig, amikor meglátok egy felhőt, a tejszínhabra gondolok.	Immer, wenn ich Wolken sehe, muss ich an Sahne denken.	felhőt	0	0
Amikor Tomival és Marival találkoztam először, ki nem állhattam őket.	Als ich Tom und Mary zum ersten Mal traf, konnte ich sie nicht leiden.	állhattam	0	0
Vékonyak a falak és nyikorognak az ágyak.	Die Wände sind dünn, und die Betten quietschen.	ágyak	0	0
Nem lehetsz mindig elfoglalt, Tom! Néha a családodra is kell szakítanod időt.	Du kannst nicht immer beschäftigt sein, Tom! Manchmal musst du dir auch Zeit für deine Familie nehmen.	szakítanod	0	0
A szalagos magnó az asztalon volt.	Das Tonbandgerät lag auf dem Tisch.	magnó	0	0
Félreértetted.	Das hast du missverstanden.	félreértetted	0	0
Tom kirepült az első szélvédőn.	Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	szélvédőn	0	0
Ezt a könyvet az állomásnál lévő könyvesboltban vettem.	Dieses Buch habe ich im Buchladen beim Bahnhof gekauft.	állomásnál	0	0
Sose gondoltam volna, hogy vajat ilyen olcsón vehetne az ember.	Ich hätte nie gedacht, dass man Butter für einen so niedrigen Preis kaufen könnte.	vehetne	0	0
Berakta a levetett munkásruháját a mosógépbe.	Er steckte seine ausgezogene Arbeitskleidung in die Waschmaschine.	berakta	0	0
Minden sötét éjszakának világosság a vége.	Jede dunkle Nacht hat ein helles Ende.	éjszakának	0	0
Nem ismerek senkit, akire ez a leírás ráillik.	Ich kenne keine, auf die diese Beschreibung passt.	ráillik	0	0
Te csak rontasz a helyzeten.	Du verschlimmerst die Situation nur.	rontasz	0	0
Csak a legfontosabb dologra szeretnék rámutatni.	Ich will nur das Wichtigste andeuten.	rámutatni	0	0
A puskák kék füstje felhőként szállt fel a sötét fák fölé.	Der blaue Rauch der Gewehre stieg wolkengleich über die dunklen Bäume empor.	puskák	0	0
A könyv végén meghal a főhős.	Am Ende des Buches stirbt der Held.	főhős	0	0
Ha megnézünk egy mestert munka közben, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután az ember maga próbálja meg, és szánalmas kudarcba fullad, akkor derül ki a mester tudása.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	fullad	0	0
Akkor láttak az őslakosok első alkalommal repülőgépet.	Da haben die Einheimischen zum ersten Mal ein Flugzeug gesehen.	őslakosok	0	0
A család mindent maga mögé utasít nála.	Die Familie stand für sie immer an erster Stelle.	utasít	0	0
A tökéletességet nem akkor érjük el, amikor már nincs mit hozzátenni, hanem amikor már nem tudunk elvenni belőle.	Perfektion ist erreicht, nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.	hozzátenni	0	0
A hó java már elolvadt.	Der meiste Schnee ist bereits geschmolzen.	elolvadt	0	0
Tom berakott az öreg, rozoga babakocsiba egy rekesz sört, eltolta a parkba, és leült egy padra.	Tom stellte in den alten, klapprigen Kinderwagen eine Kiste Bier, schob ihn in den Park und setzte sich auf eine Bank.	padra	0	0
Eszednél legyél!	Sei kein Idiot.	eszednél	0	0
Készítsd elő a hozzávalókat, légy szíves.	Bereite bitte die Zutaten vor.	hozzávalókat	0	0
Bejött a tipped.	Dein Tipp war richtig.	tipped	0	0
Vigyél minden széket a teraszra!	Bring die Stühle alle auf die Terrasse!	teraszra	0	0
Miért festik az emberek a hajukat?	Warum färben sich die Leute die Haare?	hajukat	0	0
Tomi lekapcsolta a motort.	Tom machte den Motor aus.	lekapcsolta	0	0
Az még koránt sem biztos, hogy igaz.	Das ist gar nicht sicher, dass es wahr ist.	koránt	0	0
Ez az első alkalom, hogy gombot varrtam fel.	Dies ist das erste Mal, dass ich einen Knopf angenäht habe.	varrtam	0	0
Ez az építmény közel van ahhoz, hogy teljesen kész legyen.	Dieses Gebäude steht kurz vor der Fertigstellung.	építmény	0	0
Vele akarom tölteni a napjaimat.	Sie ist diejenige, mit der ich meine Tage verbringen will.	napjaimat	0	0
Ez tényleg a ti hibátok.	Es ist tatsächlich eure Schuld.	hibátok	0	0
Mindkettőtökkel haladéktalanul beszélni akarok az irodámba.	Ich will euch beide umgehend in meinem Büro sprechen!	mindkettőtökkel	0	0
Ez a nagy négyszögletes épület a király kastélya.	Diese große viereckige Gebäude ist das Schloss des Königs.	kastélya	0	0
Beolajoztam a kerekét.	Ich habe das Rad geölt.	kerekét	0	0
Ha az ön személyiségét egy szóval kellene meghatároznom, az arrogancia lenne az.	Wenn ich Ihre Einstellung in einem Wort zusammenfassen müsste, wäre es Arroganz.	arrogancia	0	0
Önkénteseket keresnek.	Die suchen nach Freiwilligen.	önkénteseket	0	0
- Honnan tudtad, hogy én német vagyok? - Ez könnyen felismerhető a kiejtésedből.	„Woher wusstest du, dass ich Deutscher bin?“ – „Das ist mit Leichtigkeit an deinem Akzent zu erkennen.“	felismerhető	0	0
Ő egy kimagasló személyiség, aki mindig zseniális megoldásokat talál.	Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	kimagasló	0	0
A majmok tagadják, hogy az ember tőlük származik.	Die Affen verneinen, dass der Mensch von ihnen abstammt.	tagadják	0	0
Ő talán a legnevesebb kortárs művész.	Er ist vielleicht der bekannteste zeitgenössische Künstler.	kortárs	0	0
A cél szentesíti az eszközt.	Der Zweck heiligt die Mittel.	szentesíti	0	0
A hőmérő higanyszála harminc fokig kúszott ma fel.	Das Thermometer klettert heute auf über dreißig Grad.	fokig	0	0
A vesztesége után meg kell vigasztalnunk.	Wir müssen ihn nach seinem Verlust trösten.	vesztesége	0	0
Nem tudom, hogy hogy kell használni ezt az iránytűt.	Ich weiß nicht, wie man diesen Kompass benutzt.	iránytűt	0	0
Neked soha sincs önálló gondolatod!?	Du hast niemals einen eigenen Gedanken?	gondolatod	0	0
Vállalkozók.	Sie sind Unternehmer.	vállalkozók	0	0
Akkor még az örökkévalóságnak gyártottak; ma már minden tönkremegy inkább előbb, mint utóbb.	Damals hat man noch für die Ewigkeit produziert. Heute geht alles eher früher als später kaputt.	gyártottak	0	0
Pont ezt a szitut akartam elkerülni.	Gerade diese Lage wollte ich vermeiden.	szitut	0	0
Mosolyával mindannyiunkat levett a lábunkról.	Mit ihrem Lächeln verzauberte sie uns alle.	levett	0	0
Gyakran a törvényalkotók az elsők, akik azt megszegik.	Die, die Gesetze machen, sind oft die ersten, die sich nicht an sie halten.	megszegik	0	0
Az Uber logó szerintem baratságosabbnak tűnne ékezettel.	Ich finde, das Uber-Logo würde mit Umlaut freundlicher aussehen.	logó	0	0
Szurkolok neked.	Ich wünsche dir Erfolg.	szurkolok	0	0
A férfit életfogytiglani börtönbüntetésre ítélték.	Der Mann wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	életfogytiglani	0	0
Te Tom, tudod, mi az a kreativitás!?	Du Tom, weißt du, was Kreativität ist?	kreativitás	0	0
Ne támaszkodj a falnak!	Lehne dich nicht an die Mauer an!	támaszkodj	0	0
— Nem volt mit ennünk — mesélte Tomi nagyapja. / — Éjszaka átmásztunk a kerítésen és krumplit loptunk a földről az életünket kockáztatva. Ha rajtakaptak volna minket, a helyszínen lelőnek.	„Wir hatten nichts zu fressen“, erzählte Toms Großvater. „Nachts sind wir unter Lebensgefahr über den Zaun geklettert und haben Kartoffeln vom Acker geklaut. Hätte man uns erwischt, wären wir auf der Stelle erschossen worden.“	loptunk	0	0
Mária félt, hogy felfedezik.	Maria fürchtete, entdeckt zu werden.	felfedezik	0	0
Gyerekesen viselkedsz.	Du benimmst dich wie ein Kind.	gyerekesen	0	0
Menjetek vissza a szobátokba!	Geht in eure Zimmer zurück!	szobátokba	0	0
Tomi lerakta az üres poharát az asztalra.	Tom stellte sein leeres Glas auf den Tisch.	lerakta	0	0
Te mindig azt várod el, hogy én oldjam meg a gondjaidat.	Du erwartest immer, dass ich deine Probleme löse.	oldjam	0	0
Megcsináltad már a házidat?	Hast du schon deine Schulaufgaben gemacht?	házidat	0	0
Közel s távol nem volt fellelhető Tamás.	Tom war weit und breit nicht zu sehen.	fellelhető	0	0
Odaadod az egyik pólódat?	Hast du ein T-Shirt, das ich mir leihen kann?	pólódat	0	0
Ezt nem lehet megunni.	Dabei kann man sich nie langweilen.	megunni	0	0
Ez a papír jelenti a szabadságunkat.	Dieses Dokument bedeutet für uns die Freiheit.	szabadságunkat	0	0
Még csak nem is ismerem a faszit.	Ich kenne den Typen noch nicht einmal.	faszit	0	0
Egyes angolnáknak és halaknak dupla állkapcsa van, mint az aliennek a filmben.	Manche Aale und andere Fische haben zwei Kieferpaare, wie das Monster im Film „Alien“.	állkapcsa	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	szerve	0	0
Ezt megírták előre.	Das ist vorgeschrieben.	megírták	0	0
Úgy néz ki, esni fog. Jobb volna, ha vinnél magaddal esernyőt.	Es sieht nach Regen aus. Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.	vinnél	0	0
Legyen több önbizalmad!	Hab mehr Selbstbewusstsein!	önbizalmad	0	0
Járatni kell először a motort egy kicsit, hogy elérje az üzemi hőfokot.	Der Motor muss erst warmlaufen.	járatni	0	0
Gyertyafényes vacsoránk lesz ma este kint az udvaron.	Heute Abend essen wir im Garten bei Kerzenbeleuchtung.	vacsoránk	0	0
Tomi szívesen beszél a békákról, meztelencsigákról és a mocsári szörnyekről.	Tom redet gerne über die Frösche, die Nacktschnecken und die Sumpfmonster.	mocsári	0	0
Rágós a hús.	Das Fleisch ist zäh.	rágós	0	0
Tomi, téged választalak!	Tom, ich erwähle dich!	választalak	0	0
Még esőben is golfozik.	Er spielt Golf, selbst wenn es regnet.	golfozik	0	0
Minden alkalmat megragadok, hogy az eszperantó tudásomat növeljem.	Ich nahm jede Gelegenheit wahr, mein Esperanto zu verbessern.	tudásomat	0	0
Egy fecske nem csinál tavaszt.	Eine Blume macht keinen Frühling.	fecske	0	0
Nem akarnám, hogy bárki meglásson minket.	Ich würde nicht wollen, dass uns irgendjemand sieht.	meglásson	0	0
Visszatértem egy hosszú utazásról.	Ich war auf der Rückkehr von einer langen Reise.	utazásról	0	0
Valóban ki akarta fecsegni a titkot ő.	Sie wollte das Geheimnis wirklich ausplaudern.	fecsegni	0	0
Állítólag egy barnamedve él a barlangban. Ezt aztán könnyen kideríthetjük. Tom, őőő, menj be a barlangba!	Ein Braunbär lebt angeblich in der Höhle dort. Das kann man doch einfach feststellen. Tom, ähm, geh in die Höhle!	kideríthetjük	0	0
Egy ideális főnök olyan, mint a halál: senkiről sem feledkezik meg.	Ein idealer Boss ist wie der Tod: Er vergisst niemanden.	senkiről	0	0
Szívod még mindig azt a hülye cigarettát!?	Rauchst du immer noch diese Scheißzigaretten?	szívod	0	0
Tom volt a riválisa az elnökválasztási kampányban.	Tom war sein Nebenbuhler im Präsidentschaftswahlkampf.	riválisa	0	0
Írországba fogok menni.	Ich gehe nach Irland.	írországba	0	0
Tomi azt álmodta, hogy megnyerte a versenyt, meg azt is, hogy ellopták a díjat.	Tom träumte, dass er den Wettbewerb gewonnen, dass man aber seinen Preis gestohlen hätte.	álmodta	0	0
Jövő vasárnap eljöjjek?	Soll ich nächsten Sonntag kommen?	eljöjjek	0	0
Mindig a munkahelyéről beszél.	Er spricht stets über seinen Arbeitsplatz.	munkahelyéről	0	0
Meg akarom hódítani a hegyet.	Ich will den Berg besteigen.	hódítani	0	0
Mindent én sem tudhatok.	Ich kann auch nicht alles wissen.	tudhatok	0	0
Attól függ, mennyi időt akarsz rá szentelni.	Es hängt davon ab, wie viel Zeit du dafür widmen willst.	szentelni	0	0
Felbosszantott Tomi.	Tom hat mich wütend gemacht.	felbosszantott	0	0
A mai videóban a nézők kérdéseire szeretnék válaszolni.	In dem heutigen Video möchte ich auf Zuschauerfragen eingehen.	videóban	0	0
Megkóstolom.	Ich probiere es.	megkóstolom	0	0
Amikor meglátja a kukásautót, kiviszi a szemetet.	Wenn sie den Lastwagen sieht, bringt sie den Abfall hinaus.	kiviszi	0	0
Ha nem szűnik a fájdalom, akkor muszáj orvoshoz menned.	Wenn der Schmerz andauert, dann musst du zum Arzt gehen.	szűnik	0	0
Hogy családapákat és fiaikat gyilkold a hazaszeretet nevében, az a legaljasabb manipuláció.	Dass man im Namen von Heimatliebe Familienväter und ihre Söhne schlachten soll, ist die heimtückischste Manipulation.	manipuláció	0	0
A pénzemet nem bíznám egy bankárra, nemhogy egy egész országot!	Ich würde einem Banker nicht einmal mein Geld anvertrauen, geschweige denn ein ganzes Land!	bíznám	0	0
Te megeheted a müzlit, ha akarod, vagy add oda a kanáriknak. Én inkább húst eszem.	Du kannst das Müsli essen, wenn du willst, oder gib es den Kanarienvögeln. Ich esse lieber Fleisch.	megeheted	0	0
A réten feküdt és a föld meggyógyította őt.	Er lag auf der Wiese und die Erde heilte ihn.	meggyógyította	0	0
A kultúrális értékek eljelentéktelenedését vette észre.	Er erkennt eine Verblassung kultureller Werte.	kultúrális	0	0
Ha a Föld hirtelen megszűnne forogni, mindannyian az űrbe repülnénk.	Wenn die Erde sich urplötzlich nicht mehr drehte, würden wir alle in den Weltraum fliegen.	forogni	0	0
Jó lenne tudni, miért járkál Soros György az Európa Parlamentben ki-be, mintha otthon volna, amikor nem politikus és nem is takarítónő.	Ich wüsste gerne, warum George Soros im EP so oft herumläuft, hinein und heraus, als wenn er dort zu Hause wäre, wenn er kein Politiker und keine Putzfrau ist.	parlamentben	0	0
Irigykedik a sikerem miatt.	Sie beneidet mich um meinen Erfolg.	sikerem	0	0
Elfolyt a magzatvíz!	Die Fruchtblase ist geplatzt!	magzatvíz	0	0
Végre valahára valamit jól csinált Tom.	Endlich hat Tom mal was richtig gemacht.	valahára	0	0
Meglopták a barátaikat.	Die haben ihre Freunde bestohlen.	barátaikat	0	0
A könyveim újak.	Meine Bücher sind neu.	könyveim	0	0
Az olyanoknak, mint ők, a karrier és a pénz fontosabb a gyerekeknél és a barátságnál.	Für Leute wie die sind Karriere und Geld wichtiger als Kinder und Freundschaft.	gyerekeknél	0	0
Többségében szászok lakta település.	Das ist eine vorwiegend von Sachsen bewohnte Siedlung.	többségében	0	0
Tetszettek ezek a pólók. Vettem is belőle hármat.	Mir gefielen diese T-Shirts und ich kaufte drei davon.	pólók	0	0
Matematikát kell tanulnom.	Ich muss Mathe studieren.	matematikát	0	0
Körös-körül borús köd ült.	Ringsherum herrschte dichter Nebel.	borús	0	0
Ez apa-fia kirándulás volt.	Das war ein Vater-und-Sohn-Ausflug.	apa-fia	0	0
A javaslatod egy kicsit szélsőséges.	Dein Vorschlag ist ein bisschen radikal.	javaslatod	0	0
Az unokaöcsém egy biztosító társaságnál dolgozik.	Mein Schwiegersohn arbeitet bei einem Versicherungsunternehmen.	társaságnál	0	0
Az nem megy, hogy a kecske is jóllakjon és a káposzta is megmaradjon.	Man kann nicht die Kuh verkaufen und die Milch trinken.	megmaradjon	0	0
Átmenetileg a szerszámos házikóban lakik nálunk.	Er wohnt temporär in unserem Gartenhaus.	szerszámos	0	0
A rendezvényre több mint 300-an voltak kíváncsiak.	Die Veranstaltung lockte über 300 Menschen an.	rendezvényre	0	0
A modern orvostudomány olyan hatalmas előrelépést tett, hogy ma már kvázi nincs is egészséges ember.	Die moderne Medizin hat derart gewaltige Fortschritte gemacht, dass es heute so gut wie keinen gesunden Menschen mehr gibt.	előrelépést	0	0
Nálam van a káró ász.	Ich habe das Karoass.	káró	0	0
Ez a szó már nem használatos.	Dieses Wort ist ungebräuchlich geworden.	használatos	0	0
Kiégett a villanykörte.	Die Glühbirne ist durchgebrannt.	villanykörte	0	0
Penészes a zuhanyzó.	Es ist Schimmel im Duschraum.	penészes	0	0
Tom elzongorázta a Boci, boci tarkát.	Tom spielte „Alle meine Entchen“ auf dem Klavier.	boci	0	0
Ez a gyártási eljárás réges-rég idejét múlta.	Diese Technologie ist lange veraltet.	gyártási	0	0
A nagyapám fiatal korában egy bordélyház zongoráján játszott, hogy megkeresse a mindennapi betevőrevalót.	In seiner Jugend spielte mein Großvater in einem Bordell Klavier, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.	bordélyház	0	0
Ügyelek rá, hogy az első év után fizetésemelést kapjon.	Ich werde darauf achten, dass Sie nach dem ersten Jahr eine Gehaltserhöhung bekommen.	ügyelek	0	0
Nem kértelek arra, hogy várjál reám.	Ich habe dich nicht gebeten, auf mich zu warten.	reám	0	0
Egy igazi kémnek szüksége van napszemüvegre.	Ein richtiger Spion braucht eine Sonnenbrille.	kémnek	0	0
Tomi igen gyakran túloz.	Tom übertreibt ziemlich oft.	túloz	0	0
A rendőrség az elnyomó rendszert szolgálja.	Die Polizei dient dem unterdrückerischen System.	elnyomó	0	0
A cement szürke por.	Zement ist ein graues Pulver.	cement	0	0
— Asszem, nem fogom tudni megcsinálni a záróvizsgát. — Ne eressz le most a célegyenesben! Ha már eddig eljutottál, az utcsó rész is menni fog.	„Ich glaub’, ich schaff’ die Abschlussprüfung nicht.“ – „Jetzt mach auf der Zielgeraden bloß nicht schlapp! Du bist jetzt schon so weit gekommen, da schaffst du das letzte Stück auch noch!“	eljutottál	0	0
Tom majd ki bújik a bőréből örömében.	Tom ist verrückt vor Freude.	örömében	0	0
Ne szórd már a pénzt hülyeségekre!	Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	szórd	0	0
Az EU elnökét Amerikában választják.	Der Präsident der EU wird in Amerika gewählt.	eu	0	0
Énekeljetek velünk!	Singt mit!	énekeljetek	0	0
Egy másik palackot is kinyitott.	Er hat eine andere Flasche geöffnet.	kinyitott	0	0
Nem bírtam ellenállást tanúsítani.	Ich konnte nicht widerstehen.	tanúsítani	0	0
Hamburgban van a legtöbb híd Európában. Több, mint Velencében, Amszterdamban és Stockholmban együtt.	Hamburg ist die brückenreichste Stadt Europas. Es hat mehr Brücken als Venedig, Amsterdam und Stockholm zusammen.	amszterdamban	0	0
További információért, kérjük, látogassa meg weboldalunkat.	Um weitere Informationen zu erhalten, besuchen Sie bitte unsere Website.	látogassa	0	0
Na nehogy már megmondd nekem, kit szerethetek!	Sag mir bloß nicht, wen ich lieben darf!	megmondd	0	0
24-én díszítjük fel a fát.	Am 24. schmücken wir den Baum.	24-én	0	0
Amikor leállítom a motort, nehezen tudom újraindítani, mert az önindító nem működik megfelelően.	Wenn ich den Motor abstelle, kann ich ihn nur schwer wieder anlassen, weil der Anlasser nicht richtig funktioniert.	újraindítani	0	0
Megházasodtam.	Ich heiratete.	megházasodtam	0	0
Ebből a gyárból 300 munkást el kellett bocsátani.	In dieser Fabrik mussten 300 Mitarbeiter entlassen werden.	gyárból	0	0
A sót súlyra mérik.	Salz wird nach Gewicht verkauft.	mérik	0	0
A reményt veszítjük el utoljára.	Das letzte, was wir verlieren, ist die Hoffnung.	veszítjük	0	0
Számos országban Covid-diktatúrát akar bevezetni a politikai elit.	Die politische Elite will in unzähligen Ländern eine Covid-Diktatur einführen.	bevezetni	0	0
Lehet egy nemzetet egy a nevükben több száz éve elkövetett bűnért a mai napig is felelősségre vonni?	Kann man eine Nation für Unrecht, das vor Hunderten von Jahren in ihrem Namen begangen wurde, heute noch zur Verantwortung ziehen?	bűnért	0	0
Ha fizetnél érte, akkor esetleg.	Wenn du dafür bezahlen würdest, dann eventuell ja.	fizetnél	0	0
A rendőr levette Tom kezéről a bilincset.	Der Polizist nahm Tom die Handschellen ab.	kezéről	0	0
Remélem, holnap hűvösebb lesz, mint ma.	Ich hoffe, morgen ist es kühler als heute.	hűvösebb	0	0
Ökölbe szorultak a kezei.	Seine Hände ballten sich zu Fäusten.	ökölbe	0	0
A vasútállomásokon nap mint nap meglopják a turistákat a zsebesek.	Auf Bahnhöfen werden Touristen tagein, tagaus von Taschendieben bestohlen.	turistákat	0	0
A tűznél ültek és beszélgettek.	Sie saßen am Feuer und unterhielten sich.	tűznél	0	0
Tomi anélkül nem tud aludni, hogy egy kis lámpa ne égne.	Tom kann nicht schlafen, ohne dass ein Lämpchen brennt.	égne	0	0
Ezzel a természetfölötti erővel legyőzhetetlen vagy.	Mit dieser übernatürlichen Kraft bist du unbesiegbar!	természetfölötti	0	0
Mindjárt tájékoztatlak arról, mi fog történni a jövő héten.	Gleich werde ich dich darüber informieren, was in der nächsten Woche geschehen wird.	tájékoztatlak	0	0
Ha minden barátod úgy döntene, hogy leugrik egy hídról, te is leugranál?	Wenn alle deine Freunde beschlossen hätten, von einer Brücke zu springen, sprängest du auch?	leugrik	0	0
Hajdan, amikor még gyerek voltam, úsztunk a folyóban.	Früher, als ich Kind war, schwammen wir im Fluss.	hajdan	0	0
Már megrendeltem őket.	Ich habe sie schon bestellt.	megrendeltem	0	0
Ha nem csökkentjük a kiküldött selejt mennyiségét, akkor a vevő egyszerűen más piaci beszállítótól fog rendelni.	Wenn wir die Menge an fehlerhaften Lieferungen nicht reduzieren können, werden die Käufer einfach bei anderen Lieferanten bestellen.	selejt	0	0
Ne légy oly fukar!	Sei nicht so geizig.	fukar	0	0
Ma nem jöhetünk.	Wir können heute nicht kommen.	jöhetünk	0	0
Együttesen felülkerekedünk ezen a válságon.	Wir werden diese Krise gemeinsam überwinden.	együttesen	0	0
Szeretnék kisegér lenni Tom és Maria mellett.	Bei Tom und Maria würde ich gern mal Mäuschen spielen.	kisegér	0	0
Milyen színűek a házad falai?	Welche Farbe haben die Wände deines Hauses?	színűek	0	0
A népeknek elegük lett a politikusokból, és lebobták őket a Föld széléről.	Die Bürger der Staaten hatten genug von den Politikern und warfen sie über den Erdenrand hinab.	elegük	0	0
Meg lett oldva a probléma.	Das Problem wurde gelöst.	oldva	0	0
Tomi nem hord alsógatyát.	Tom trägt keine Unterhose.	alsógatyát	0	0
A tűzben síró lelkek hangjai hallatszottak.	Die Laute der Seelen, die im Feuer weinten, waren zu hören.	hangjai	0	0
Milyen megkeseredett ember!	Welch trauriger Mensch!	megkeseredett	0	0
Ha a fizetésemet készpénzben kapom meg, akkor nem kell a buzi banknak fölöslegesen semmiért sem fizetnem.	Wenn ich meinen Lohn bar bekomme, muss ich der Scheißbank für nichts unnötig bezahlen.	fizetésemet	0	0
Borzalmas fejfájásom volt.	Ich hatte schlimm Migräne.	fejfájásom	0	0
Te aztán finnyás vagy!	Bist du aber krüsch!	finnyás	0	0
A spirál forma a természetben leggyakrabban előforduló geometriai alakzat.	Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	alakzat	0	0
Kérlek, add meg a címedet.	Teile mir bitte deine Adresse mit.	címedet	0	0
Mennyi az eljárási illeték?	Wie viel ist die Bearbeitungsgebühr?	eljárási	0	0
- Felírok mindjárt magának valami gyógyszert... - Drága doktor úr, mi nem eszünk ilyen dolgokat egyáltalán! Az én jó anyám ismer minden gyógynövényt a Földön.	„Ich verschreibe Ihnen gleich ein Medikament ...“ – „Mein lieber Herr Doktor, das kommt für uns überhaupt nicht in Frage. Meine gute Mutter kennt alle Heilkräuter der Erde.“	felírok	0	0
Minél befolyásosabb és ismertebb lett Mária, annál hangosabb kritikát kapott.	Je mächtiger und bekannter Maria wurde, desto stärker wurde auch die Kritik an ihr.	ismertebb	0	0
Elejtett valamit, fiatalember!	Junger Mann, Sie haben etwas fallenlassen!	elejtett	0	0
A problémákról beszélnünk kell.	Wir müssen über Probleme reden.	problémákról	0	0
Állig felfegyverkeztek.	Sie sind bis an die Zähne bewaffnet.	állig	0	0
A magyarban nincsenek nyelvtani nemek.	Die ungarische Sprache kennt kein grammatikalisches Geschlecht.	nemek	0	0
Próbáljatok meg aktívak maradni!	Versucht, aktiv zu bleiben!	aktívak	0	0
A divat a fogyasztás egy katalizátora.	Die Mode ist ein Katalysator des Konsums.	fogyasztás	0	0
Tom azt akarta, hogy a kutyája mellé temessék.	Tom wollte neben seinen Hunden begraben werden.	temessék	0	0
Hajnalok hajnalán el kell indulnunk, hogy esti nyolc óra előtt megérkezzünk Athénba.	Wir müssen in der Dämmerung losfahren, damit wir vor acht Uhr abends in Athen ankommen.	hajnalán	0	0
Ha minden barátod úgy döntene, hogy leugrik egy hídról, te is leugranál?	Wenn alle deine Freunde beschlossen hätten, von einer Brücke zu springen, sprängest du auch?	döntene	0	0
Van valami hobbid?	Hast du ein Hobby?	hobbid	0	0
Méreten felüli csomagokért felárat kell fizetni a repülőkön.	Übergepäck im Flugzeug kostet Aufpreis.	felüli	0	0
Rossz a leheleted.	Du hast einen schlechten Atem.	leheleted	0	0
Tom úgy tett, mintha semmit sem hallana.	Tom tat so, als ob er nichts gehört hätte.	hallana	0	0
Ne avatkozzon bele!	Mischen Sie sich nicht ein.	avatkozzon	0	0
Mindenbe beavatott.	Er hat mir alles erzählt.	beavatott	0	0
Beszélhetek Bill-lel?	Kann ich mit Bill sprechen?	bill-lel	0	0
Jól emlékszem arra a télre, mert akkor olyan nagy hó volt, mint soha azelőtt.	Ich erinnere mich gut an diesen Winter, denn damals gab es so hohen Schnee wie nie zuvor.	télre	0	0
A város egyik araboklakta külvárosában lakunk.	Wir wohnen in einer Aussenstadt, wo viele Araber leben.	külvárosában	0	0
Tomi rumos kólát rendelt.	Tom bestellte Cola mit Rum.	rumos	0	0
Mi történt a kereszteződésnél?	Was geschah an der Kreuzung?	kereszteződésnél	0	0
Egyre többen folytatnak vegetáriánus táplálkozást.	Immer mehr Menschen ernähren sich vegetarisch.	folytatnak	0	0
Egy jelentős tudósnak tartom.	Ich halte ihn für einen bedeutenden Wissenschaftler.	tudósnak	0	0
Meglepődni, csodálkozni, - ez a megértés kezdete.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	csodálkozni	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Er hat meine Entschuldigungen nicht angenommen.	bocsánatkérésemet	0	0
Ez az én fantáziámon is túlmegy.	Das übersteigt meine Phantasie.	túlmegy	0	0
Nem éri meg idegeskedni emiatt.	Es lohnt nicht, sich darüber aufzuregen.	idegeskedni	0	0
Megszáradt a hajad?	Sind deine Haare getrocknet?	megszáradt	0	0
A mindenit! Ez aztán döfi!	Donnerwetter, das war schon beachtlich!	döfi	0	0
Van pénzed cigire?	Hast du Geld für Zigaretten?	cigire	0	0
Hol vannak a tányérok?	Wo sind die Teller?	tányérok	0	0
A nagyszüleim mesélték még, hogy ők még fiatal korukban maszk nélkül tudtak vásárolni.	Meine Großeltern haben erzählt, dass sie noch ohne Masken einkaufen konnten, als sie jung waren.	mesélték	0	0
Nehogy elhagyd!	Verliere es nicht.	elhagyd	0	0
Ha rosszul állnak a dolgok és nem látszik a fény az alagút végén, akkor ideje kidolgozni egy stratégiai fejlesztési tervet.	Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	kidolgozni	0	0
Tetszenek ezek a versek?	Wie findet ihr diese Gedichte?	versek	0	0
Utálom a kormánypártot, de az ellenzék még rosszabb.	Ich hasse die Regierungspartei, aber die Oppostion ist noch schlimmer.	ellenzék	0	0
Nem tudom, mire véljem ezt a dolgot.	Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.	véljem	0	0
Meleg és büdi van idebent.	Hier drin ist es heiß und stickig.	büdi	0	0
Egy hosszú bizonytalanság után megérett bennem az elhatározás, hogy megcsinálom.	Nach einer langen Zeit der Unsicherheit ist nun endlich der Entschluss in mir gereift, es durchzuziehen.	megérett	0	0
Az anyja sikoltozni kezdett.	Ihre Mutter begann zu schreien.	sikoltozni	0	0
Noha mindig öngyilkossággal fenyegetőzik Tamás, de gyáva volt ahhoz, hogy megtegye.	Tom drohte zwar immer mit Selbstmord, aber er war doch zu feige, um es durchzuziehen.	öngyilkossággal	0	0
Letűnt korokban a macskákat istenként tisztelték. És ezt nem is felejtették el.	In alten Zeiten wurden Katzen als Götter verehrt. Das haben sie nicht vergessen.	istenként	0	0
A grófné megmérgezte a grófot.	Die Gräfin vergiftete den Grafen.	grófné	0	0
Nem szereti a pontatlan embereket.	Sie mag keine unpünktlichen Menschen.	pontatlan	0	0
Otthonosan érzem magam ebben a lakásban.	Diese Wohnung heimelt mich an.	otthonosan	0	0
Ha én te lennék, akkor én kékre festeném.	Wenn ich du wäre, striche ich es blau.	kékre	0	0
Ez nem az én méretem.	Das ist nicht meine Größe.	méretem	0	0
Ha véletlenül megtalálná a könyvemet, elküldené nekem?	Wenn Sie zufällig mein Buch finden sollten, würden Sie mir es schicken?	megtalálná	0	0
Kedves felhasználó! A merevlemez még formázás alatt áll. Menj nyugodtan, igyál meg egy kávét.	Sehr geehrter Anwender! Zurzeit wird Deine Festplatte formatiert. Gehe ruhig noch einen Kaffee trinken.	formázás	0	0
Ez nem hit kérdése; ez bizonyítva van.	Das ist keine Frage des Glaubens; das ist bewiesen.	bizonyítva	0	0
A matematika olyan, mint a szerelem - egy egyszerű ötlet bonyolulttá válhat.	Mathe ist wie Liebe - eine einfache Idee, aber es kann kompliziert werden.	bonyolulttá	0	0
Pánikolni kezdett.	Er brach in Panik aus.	pánikolni	0	0
Tomi megdörzsölte a követ, melyet a jóságos tündér adott neki, és azon nyomban átváltozott egy mókussá. Azzal kiszökkent a börtönablak rácsain át a szabadba.	Tom rieb an dem Stein, den ihm die gute Fee gegeben hatte, und verwandelte sich auf der Stelle in ein Eichhörnchen. Er nahm Anlauf und sprang durch die Gitterstäbe des Kerkerfensters hinaus in die Freiheit.	szabadba	0	0
Bár egy bibliapapírra nyomott kiadás valamivel drágább, helyet takarít meg a könyvespolcon, hiszen a három kötet egyben elfér.	Eine Dünndruckausgabe kostet zwar etwas mehr, spart aber auch Platz im Bücherschrank, denn statt drei Bänden braucht man jetzt nur noch einen.	kötet	0	0
Ez nem tűnik nekem logikus magyarázatnak.	Das scheint mir keine logische Erklärung zu sein.	magyarázatnak	0	0
Hagyj még picikét aludni!	Lass mich noch ein Weilchen schlafen!	picikét	0	0
Sok mindenen keresztülmentél.	Du hast viel durchgemacht.	keresztülmentél	0	0
Barátságosnak találom Tomot.	Ich denke, dass Tom freundlich ist.	barátságosnak	0	0
Nagyon elégedettnek tűnik.	Er scheint sehr zufrieden.	elégedettnek	0	0
Egyik embert a másik után lemészárolta az ellenség.	Die Feinde wurden Mann für Mann niedergemacht.	lemészárolta	0	0
A mazsola aszalt szőlő.	Rosinen sind getrocknete Trauben.	aszalt	0	0
Tetszik ez az estély nekem.	Diese Abendveranstaltung ist angenehm.	estély	0	0
Csodával határos módon megmenekültem.	Ich wurde wie durch ein Wunder gerettet.	megmenekültem	0	0
Az írás szerzője lebilincselő módon vezet minket végig a költő életén és munkásságán.	Der Autor des Essays führt uns auf fesselnde Weise durch das Leben und Werk des Dichters.	lebilincselő	0	0
Jól összeillünk.	Wir passen gut zusammen.	összeillünk	0	0
Tom a közelünkben lakik.	Tom wohnt in unserer Nähe.	közelünkben	0	0
Amikor Nagy Frigyes 1786-ban meghal, Poroszország a második nagyhatalom az osztrák császárság mellett a birodalomban. A jövőben mindkettő a hatalomért fog német földön megküzdeni.	Als Friedrich der Große 1786 stirbt, ist Preußen neben Österreich die zweite Großmacht im Reich. Beide werden auch künftig um die Vorherrschaft auf deutschem Boden ringen.	hatalomért	0	0
Minden nap szedek vitamint.	Ich nehme jeden Tag Vitamine ein.	vitamint	0	0
Tomot felfalta Jólakötturinn.	Tom ist von Jólakötturinn aufgefressen worden.	felfalta	0	0
Fel-alá járkált a dolgozószobában.	Sie ging im Arbeitszimmer auf und ab.	dolgozószobában	0	0
A karmester megjelent a színpadon.	Der Dirigent erschien auf der Bühne.	karmester	0	0
Nem tudott továbbmenni.	Er konnte nicht weitergehen.	továbbmenni	0	0
Tudjátok, hogy én miért nem helyeslem.	Ihr kennt den Grund für meine Missbilligung.	helyeslem	0	0
Sosem gondoltam volna, hogy megélem azt a napot, amikor arra leszek kényszerülve, hogy eladjam a házam.	Ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag erleben muss, an dem ich gezwungen bin, mein Haus zu verkaufen.	eladjam	0	0
Elfoglalták a Földet a marslakók.	Marsianer haben die Erde erobert.	marslakók	0	0
Hol sérült meg a gépjármű?	Wo ist das Fahrzeug beschädigt worden?	gépjármű	0	0
Száz példányban nyomtatták ki a könyvet.	Sie druckten hundert Kopien des Buches.	példányban	0	0
Nem tud meglenni autó nélkül.	Sie kann auf ihr Auto nicht verzichten.	meglenni	0	0
A kiállítás nagy figyelmet vont magára.	Die Ausstellung hat große öffentliche Aufmerksamkeit auf sich gezogen.	vont	0	0
Meg kellett válnia a házától.	Er musste sich von seinem Haus trennen.	házától	0	0
Minden területen utánozták a stílusát, azokat kivéve, amelyek különleges készséget igényelnek.	Sie haben seinen Stil in allen Bereichen nachgeahmt, außer in denen, die spezielle Fähigkeiten erfordern.	igényelnek	0	0
Áh, nagyon jót tett a szauna. Úgy érzem magam, mintha újjászülettem volna.	Ah, die Sauna tut richtig gut. Ich fühle mich wie neugeboren.	újjászülettem	0	0
Hogy fordítjuk le?	Wie übersetzt man das?	fordítjuk	0	0
Az eső miatt nem mehettünk le a tengerhez.	Wegen des Regens konnten wir nicht ans Meer.	mehettünk	0	0
Elbújok Tomi elől.	Ich verstecke mich vor Tom.	elbújok	0	0
Nincs rossz idő. csak célszerűtlen öltözet.	Es gibt kein schlechtes Wetter, nur unzweckmäßige Bekleidung.	öltözet	0	0
A sátorváros közepén a pasa hatalmas sátra terült el.	Mitten in der Zeltstadt befand sich das mächtige Zelt des Paschas.	pasa	0	0
Ha elkezdődik a szünet, elrepülök Törökországba.	Wenn die Ferien beginnen, werde ich mit dem Flugzeug in die Türkei fliegen.	elrepülök	0	0
Úgy látszik, semmitől sem fél már. Még a harminc év kényszermunka gondolatától sem.	Ihm macht offensichtlich nichts mehr Angst. Nicht mal die Vorstellung von dreißig Jahren Zwangsarbeit.	gondolatától	0	0
Hadd öleljelek meg búcsúzóul.	Lass dich zum Abschied umarmen.	öleljelek	0	0
Később felhívhatlak?	Kann ich dich später anrufen?	felhívhatlak	0	0
Az ellenségeskedés rombol, a jóakarat épít.	Feindseligkeit zerstört, Wohlwollen baut auf.	ellenségeskedés	0	0
Tudna ön tárcsázni nekem? A telefon túl magasan van.	Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.	tárcsázni	0	0
Vettem a Jófogáson egy akusztikus gitárt.	Ich habe auf „willhaben“ eine akustische Gitarre gekauft.	akusztikus	0	0
Ez az autóbusz bevisz téged a városba.	Dieser Bus bringt dich in die Stadt.	bevisz	0	0
Úgy nézett rám, mintha én a Holdról jöttem volna.	Er guckte mich an, als würde ich vom Mond kommen.	holdról	0	0
Vulkanikus sziget ez.	Das ist eine Insel vulkanischen Ursprungs.	vulkanikus	0	0
Előre ittunk a medve bőrére.	Wir haben uns wohl zu früh gefreut.	bőrére	0	0
Felismersz valakit a képről?	Erkennst du jemanden auf dem Bild?	felismersz	0	0
Az öreget mindenki tisztelte a bölcsessége miatt.	Der alte Mann wurde von allen wegen seiner Weisheit geachtet.	tisztelte	0	0
Oly sok mindenre megtanítottál.	Du hast mir so vieles beigebracht.	megtanítottál	0	0
Jól megy a vállalkozásom.	Mein Geschäft läuft gut.	vállalkozásom	0	0
Most vagyok első ízben a törököknél.	Jetzt bin ich zum ersten Mal in der Türkei.	ízben	0	0
Ezt hívod te otthonnak!?	Das nennst du ein Zuhause?	otthonnak	0	0
Az egymást követő két polgármester a hivatal átruházását ünnepélyes keretek között tartották.	Die zwei Bürgermeister mit ihren Amtsketten sollten der Versammlung einen offiziellen Anstrich geben.	keretek	0	0
A hallgatás beleegyezés.	Schweigen ist Zustimmung.	beleegyezés	0	0
Sokan nem tudják valószínűleg, hogy a ködlámpa használata nem helyettesíti az index használatát.	Viele wissen wahrscheinlich nicht, dass die Benutzung des Nebelscheinwerfers die Benutzung des Blinkers nicht ersetzt.	index	0	0
Nem is gyanítja, mit forgatunk mi a fejünkben.	Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	fejünkben	0	0
A tudósító beszámolót küldött Moszkvából.	Der Korrespondent schickte einen Bericht aus Moskau.	tudósító	0	0
A cégbirodalom adósságon, megvesztegetésen és politikai megbuktatáson keresztül manipulál – ezt úgy hívjuk: globalizáció.	Das Firmenimperium manipuliert durch Schulden, Bestechung und politischen Umsturz – das heißt Globalisation.	manipulál	0	0
A mi falunk katolikus, a szomszédos falu viszont protestáns.	Unser Dorf ist katholisch, aber das Nachbardorf ist evangelisch.	falunk	0	0
Van vér a pucádban!	Du hast ein paar Eier!	pucádban	0	0
Ezen regény szereplői olybá tűnnek, minthogyha egy régi festményből léptek volna ki.	Die Figuren dieses Romans scheinen alten Gemälden entstiegen zu sein.	szereplői	0	0
Sajnos nem tudtuk még eléggé beharangozni és reklámozni a lehetőségeket.	Wir sind leider noch nicht in der Lage, genügend Lärm und Reklame zu machen.	reklámozni	0	0
Fordítson, kérem!	Bitte wenden!	fordítson	0	0
Szeretném érezni a kezed melegét, amikor a kezemet keresed.	Ich möchte die Wärme deiner Hand spüren, wenn du nach meiner Hand suchst.	melegét	0	0
Azt hiszem, a magyarázatod egy kis magyarázatra szorul.	Ich denke, deine Erklärung müsste man etwas erklären.	magyarázatra	0	0
Amit Mari mond, hihetetlennek tűnik nekem, mégis hiszek neki.	Was Maria gesagt hat, scheint mir unglaublich zu sein – ich glaube ihr dennoch.	hihetetlennek	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Wenn du mir empfiehlst, den Satz zu ändern, werde ich es tun.	változtassak	0	0
Ő az osztálytársam.	Er ist mein Kommilitone.	osztálytársam	0	0
Ma délben Olaszországból hozott cseresznyét eszünk.	Wir werden heute Mittag Kirschen aus Italien essen.	olaszországból	0	0
Január 25-én jön vissza.	Am 25. Januar wird er zurückkehren.	25-én	0	0
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	Schwarze Katzen bringen Unglück.	szerencsétlenséget	0	0
Egyedül kell csinálnotok.	Das müßt ihr schon selbst machen.	csinálnotok	0	0
Az égett bőrfelület teljesen begyógyult.	Die verbrannte Haut ist völlig abgeheilt.	begyógyult	0	0
A pszichológia a lélek tudománya.	Psychologie ist die Wissenschaft der Seele.	tudománya	0	0
Fizethetek euróval is?	Kann ich auch mit Euro bezahlen?	fizethetek	0	0
Az a vasútállomás?	Ist das der Bahnhof?	vasútállomás	0	0
Egész nap csak feküdnék a medencében.	Am liebsten würde ich den ganzen Tag im Bassin liegen.	feküdnék	0	0
Hány literes egy átlagos fürdőkád?	Wie viele Liter Wasser fasst eine normale Badewanne?	fürdőkád	0	0
Tomot a kínzása során megkötözték egy székhez és gyógyszerreklámokat nézzettek vele.	Tom wurde im Laufe seiner Folterung an einen Sessel gebunden und dazu gezwungen, sich Arzneimittelwerbungen anzuschauen.	megkötözték	0	0
A mecset minaretjéből müezzin hívja a mohamedánokat imára.	Vom Minarett der Moschee ruft ein Muezzin die Moslems zum Gebet.	mecset	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Trink weniger und schlaf mehr.	aludjál	0	0
Az ember remél mindhalálig.	Man hofft, solange man lebt.	remél	0	0
Vissza akarjuk kapni a régi Vilmos császárunkat. De a szakállasat, a hosszú szakállút.	Wir wollen unseren alten Kaiser Wilhelm wiederhaben. Aber den mit dem Bart, mit dem langen Bart.	vilmos	0	0
A legboldogabb pár voltak, és Mária a leghűségesebb feleség, míg Tomit autóbaleset érte, és deréktól lefele lebénult.	Sie waren das glücklichste Paar, und Maria war die treueste Frau, bis Tom einen Verkehrsunfall erlitt und von der Taille abwärts gelähmt war.	leghűségesebb	0	0
Tánya olyan szép, mint te, de Dóra szebb, mint ti.	Tanja ist so schön wie du, aber Dora ist schöner als ihr beide.	tánya	0	0
Megváltozom. Megváltozom. Ezt hallom már évek óta.	Ich verändere mich. Ich verändere mich. Das höre ich seit Jahren.	megváltozom	0	0
Ez a legkényelmesebb fotel, amiben valaha ültem.	Das ist das bequemste Fauteuil, in dem ich je gesessen bin.	fotel	0	0
Elvis Presley él!	Elvis Presley lebt!	presley	0	0
A fizika a természettudomány egyik ága.	Die Physik ist ein Zweig der Naturwissenschaften.	ága	0	0
- Lelőtte a vadászokat? - Le én! Miért érdemelnének jobb sorsot, mint azok az állatok, amelyikeknek elvették az életét?	„Sie haben die Jäger erschossen?“ – „Ja, natürlich. Warum haben die ein besseres Schicksal verdient als die Tiere, denen sie das Leben genommen haben?“	vadászokat	0	0
Ha problémája van a patkányokkal és az egerekkel, ultrahanggal elriaszthatja őket.	Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	patkányokkal	0	0
Átugrotta a sekély árkot.	Er sprang über den flachen Graben.	árkot	0	0
Milyen szempontok döntenek nálad, ha szavazol?	Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?	szavazol	0	0
Nyomasd!	Gib Gas!	nyomasd	0	0
A zokni lyukján kibújt a nagyujj.	Durch die zerrissene Socke kommt der große Zeh heraus.	kibújt	0	0
Minden úgy megy, mint a karikacsapás.	Alles klappt wie am Schnürchen.	karikacsapás	0	0
Becsapott ez a pitiáner szélhámos. Most úgy érzem magam, mint egy igazi tökfej.	Dieser schofle Schwindler hat mich betrogen. Ich fühle mich jetzt wie ein echter Dummkopf.	pitiáner	0	0
A 101-es párizsi járat egy órával korábban beért.	Der Flug 101 aus Paris ist eine Stunde früher angekommen.	101-es	0	0
Folyik a termelés.	Die Produktion läuft.	termelés	0	0
Kérjük, hagyja szabadon a biztonsági sávot!	Lassen Sie bitte die Sicherheitszone frei!	sávot	0	0
Minden szobához saját fürdőszoba tartozik.	Jedes Zimmer hat ein eigenes Badezimmer.	szobához	0	0
Ne kínozd már magad!	Hör auf, dich zu quälen.	kínozd	0	0
Nem kényszeríthet rá, hogy ezt tegyem!	Sie können mich nicht zwingen, das zu tun!	kényszeríthet	0	0
El kell ezen gondolkodnia.	Sie müssen darüber nachdenken.	gondolkodnia	0	0
Sötétek a svéd telek.	Der schwedische Winter ist dunkel.	sötétek	0	0
Nekem egy kávét tejszínnel.	Für mich Kaffee mit Sahne.	tejszínnel	0	0
Általában olcsó kutyakajával etette a kutyáját.	Er fütterte seinen Hund gewöhnlich mit billigem Hundefutter.	etette	0	0
Lejár a jogosítványom érvényessége a jövő héten.	Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.	jogosítványom	0	0
Segítek neked hotelszobát foglalni.	Ich helfe dir, ein Hotelzimmer zu buchen.	hotelszobát	0	0
Megkérdezett, hogy tetszik-e nekem a terv.	Sie fragte mich, ob mir der Plan gefalle.	megkérdezett	0	0
Szappannal moss kezet!	Wasche deine Hände mit Seife.	szappannal	0	0
Ha nem mentesz ki, megfulladok.	Wenn du mich nicht gerettet hättest, wäre ich ertrunken.	mentesz	0	0
Egy kevéske pénzzel tartozom neki.	Ich schulde ihm ein klein wenig Geld.	kevéske	0	0
Rabszolgaként élsz a szabadság illúziójával.	Man lebt als Sklave in der Illusion der Freiheit.	rabszolgaként	0	0
Két kakas nem fér meg egy szemétdombon.	Zwei Hähne krähen nicht auf demselben Hof.	szemétdombon	0	0
Lehet, hogy nem tetszettem neki.	Möglicherweise habe ich ihm missfallen.	tetszettem	0	0
Amikor vegetáriánus lettem, nem a környezetre gondoltam; csak az állatjogokra és a tényre, hogy nem akarok állatot ölni.	Als ich Vegetarier wurde, dachte ich nicht an die Umwelt; ich dachte nur an Tierrechte und an die Tatsache, dass ich kein Tier töten will.	tényre	0	0
Ez a ti ötletetek volt.	Das war eure Idee.	ötletetek	0	0
Ezt a játékot hárman vagy négyen játszák.	Dieses Spiel wird zu dritt oder zu viert gespielt.	játszák	0	0
Van elég pénzem, hogy megvegyem.	Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.	megvegyem	0	0
Havazni fog.	Es wird Schnee geben.	havazni	0	0
Gyakran hallgatok zenét szabadidőmben.	In meiner Freizeit höre ich oft Musik.	szabadidőmben	0	0
A mentősök Tomot a hordágyra emelték.	Die Rettungssanitäter hoben Tom auf die Trage.	emelték	0	0
Minél többet keresek, annál többet költök.	Je mehr ich verdiene, desto mehr gebe ich aus.	költök	0	0
Allergiás vagyok a gyógyszerekre.	Ich bin allergisch gegen Medikamente.	gyógyszerekre	0	0
Az özvegy bosszúja elérte a rendőrfőnököt is.	Die Rache der Witwe hat den Polizeipräsidenten auch erreicht.	rendőrfőnököt	0	0
Apám sosem egyezne bele a házasságunkba.	Mein Vater würde unserer Heirat niemand zustimmen.	egyezne	0	0
Hogy minden ugyanúgy maradjon, mindennek meg kell változnia.	Damit alles gleich bleibt, muss sich alles ändern.	változnia	0	0
Képzeld csak el magad anyád helyzetében.	Versuch mal, dich in die Lage deiner Mutter zu versetzen.	helyzetében	0	0
Sántít valami az elbeszélésében.	An seiner Erzählung stimmt etwas nicht.	sántít	0	0
Mintegy ötszáz éve alapították meg birodalmukat Peruban.	Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.	peruban	0	0
Rendszeres közlekedési kihágásokért már rég elvették Tomi jogosítványát, aki látván a visszapillantóban a kék fényt, egyetlen kiutat a menekülésben látta.	Als notorischer Verkehrssünder, dem man längst den Führerschein abgenommen hatte, sah Tom seinen einzigen Ausweg in der Flucht, als er im Rückspiegel das Blaulicht sah.	látván	0	0
Tomi szívesen ült kint meleg nyári éjjeleken a csillagokat bámulva.	Tom saß in warmen Sommernächten gern draußen und betrachtete die Sterne.	bámulva	0	0
Párás a levegő.	Die Luft ist feucht.	párás	0	0
- Tamás, találtam egy női bugyit az ágy alatt! - Igen? Biztosan a tiéd, édesem! - Nem hinném; az enyémek háromszor akkorák.	„Tom! Ich habe unter dem Bett ein Höschen gefunden.“ – „Wirklich? Das ist bestimmt deines, Schatz!“ – „Ich glaube nicht. Meine sind dreimal so groß.“	akkorák	0	0
Kiment elszívni egy cigit.	Sie ist rausgegangen, um eine zu rauchen.	elszívni	0	0
Őszinte részvétem Franciaország népnek a terrortámadás végett.	Mein aufrichtiges Beileid an das Volk von Frankreich aus Anlass des terroristischen Angriffs.	terrortámadás	0	0
Nehezen volt kivehető az utca a sűrű köd miatt.	Aufgrund des dichten Nebels war die Straße schwer zu erkennen.	kivehető	0	0
Úgy vélem, hogy ezzel a hozzáadott mondattal már kifejezésre juttattam a véleményemet.	Ich denke, dass ich durch das Hinzufügen dieses Satzes meine Meinung bereits zum Ausdruck gebracht habe.	juttattam	0	0
Lovakra van szükségünk.	Wir brauchen Pferde.	lovakra	0	0
Nehéz csomagokat cipel.	Sie schleppen schwere Pakete.	cipel	0	0
Finomak az almák.	Die Äpfel sind lecker.	almák	0	0
Dél-Korea sokkal szebb, mint Észak-Korea.	Südkorea ist viel schöner als Nordkorea.	dél-korea	0	0
A hatóság emberei tizenöt elhanyagolt sertést szabadítottak ki egy istállóból.	Die Behörden haben aus einem Stall fünfzehn verwahrloste Schweine befreit.	elhanyagolt	0	0
A könyv kirobbanó siker volt.	Das Buch war ein phänomenaler Erfolg.	kirobbanó	0	0
Miért akarsz egy jó munkahelyet és egy szép házat hátrahagyni, hogy Franciaországban élhess?	Warum willst du denn einen guten Beruf und ein schönes Haus zurücklassen, um in Frankreich zu wohnen?	hátrahagyni	0	0
Három hajót látunk a horizonton.	Am Horizont sahen wir drei Schiffe.	horizonton	0	0
Ha tényleg mélyre zuhantál, ne ess kétségbe. A legjobb, amit tehetsz, hogy felállsz ismét.	Wenn du ernsthaft irrst, wirf dich nicht in Verzweiflung hin. Wiederaufstehen ist das beste Mittel des Gefallenen.	felállsz	0	0
Letetted a vizsgát?	Hast du die Prüfung bestanden?	letetted	0	0
- Egyre kevesebb és kevesebb helyünk van a Földön - panaszkodott a vadállatok küldöttsége az embereknek. - Ez valóban szomorú, de ez a ti problémátok! - szóltak vissza az emberi lények.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	problémátok	0	0
Miről szól egy állásinterjú? Csupán azt kell mondanod, amit a leendő munkáltatód hallani akar, beleértve az összes alkalmazható közhelyet - más szóval élve, jó színésznek kell lenned.	Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	állásinterjú	0	0
A kocsimat éppen javítják.	Mein Auto wird gerade repariert.	javítják	0	0
Nem iszom kólát s nem eszem csipszet.	Ich trinke keine Cola und esse keine Chips.	csipszet	0	0
Nekem nincs sok. És neked mennyid van?	Ich habe nicht viel. Aber was hast du?	mennyid	0	0
Már elveheted a change címkét.	Du kannst das Etikett „change“ schon entfernen.	change	0	0
Franciaországban túl sok étel kerül a szemetesbe.	In Frankreich landen zu viele Lebensmittel auf dem Müll.	szemetesbe	0	0
A kocsiban előttünk egy kalapos illető ül a kormánynál.	In dem Wagen vor uns sitzt einer mit Hut am Steuer.	kormánynál	0	0
Ha nem csökkentjük a kiküldött selejt mennyiségét, akkor a vevő egyszerűen más piaci beszállítótól fog rendelni.	Wenn wir die Menge an fehlerhaften Lieferungen nicht reduzieren können, werden die Käufer einfach bei anderen Lieferanten bestellen.	csökkentjük	0	0
Nem muszáj hazudnia.	Sie müssen nicht lügen.	hazudnia	0	0
Három epizódot megnéztünk egymás után.	Wir haben uns nacheinander drei Episoden angesehen.	megnéztünk	0	0
Nagy csodálója vagyok Getter Jaaninak.	Ich bin ein großer Bewunderer von Getter Jaani.	csodálója	0	0
Nem nagyon fáztam.	Mir war nicht sehr kalt.	fáztam	0	0
Növeli a vérnyomásom ez a gyógyszer.	Dieses Medikament erhöht meinen Blutdruck.	vérnyomásom	0	0
Lefeküdtetek egymással?	Habt ihr zusammen geschlafen?	lefeküdtetek	0	0
Elcsúsztam a jégen, és megütöttem a fejem.	Ich rutschte auf dem Eis aus und verletzte meinen Kopf.	elcsúsztam	0	0
Már nem mutatott életjeleket.	Sie gab kein Lebenszeichen mehr von sich.	életjeleket	0	0
A rendőrök agyatlan droidok.	Polizisten sind hirnlose Droiden.	droidok	0	0
Egyesek azt gondolják, hogy az egyiptomi piramisokat földönkívüliek alkották.	Manche glauben, dass die ägyptischen Pyramiden im Altertum von Außerirdischen errichtet wurden.	alkották	0	0
A vízesésnél néztük a szivárványt.	Wir haben uns am Wasserfall den Regenbogen angesehen.	szivárványt	0	0
Szerintem túl fiatal ahhoz, hogy egyedül menjen világkörüli útra.	Er scheint mir zu jung zu sein, um allein auf Weltreise zu gehen.	világkörüli	0	0
Egyre több ember kínálja föl a segítségét.	Immer mehr Leute boten ihre Hilfe an.	kínálja	0	0
Mindegyik alapanyag bio.	Alle Zutaten sind bio.	alapanyag	0	0
A vezető növelte a sebességet.	Der Fahrer erhöhte die Geschwindigkeit.	növelte	0	0
Javasolnám az alábbi módosítást.	Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	módosítást	0	0
Panaszkodtam én valaha is?	Habe ich mich je beschwert?	panaszkodtam	0	0
Oroszország továbbra is megpróbálja megtartani egykori befolyását a környezetében.	Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	befolyását	0	0
Miért köszönöd meg nekem?	Warum bedankst du dich bei mir?	köszönöd	0	0
- Gyerünk! Gyerünk! Felkelni! Ki korán kel, aranyat lel! - Teszek az aranyra!	„Hopp, hopp! Aufstehen! Der frühe Vogel fängt den Wurm!“ – „Der frühe Vogel kann mich mal!“	aranyra	0	0
Az üveghegy olyan vastag, hogy nem lehet átlátni rajta.	Der Glasberg ist so dick, dass man nicht durchschauen kann.	átlátni	0	0
Olyan sokáig guggoltam, hogy elzsibbadt a lábam.	Ich hab so lange auf den Fersen gesessen, bis meine Beine taub geworden sind.	elzsibbadt	0	0
Neki is csak a pénzemért kellek.	Auch sie braucht mich wegen meines Geldes.	pénzemért	0	0
Hol bukkantál rá erre újra?	Wo hast du das wieder aufgestöbert?	bukkantál	0	0
Amúgy hasznunk is származik belőle.	Davon profitieren wir zunehmend.	hasznunk	0	0
Vékony a határvonal az erotika és a pornográfia között.	Es besteht ein feiner Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	határvonal	0	0
Nem ismerek senkit a jelenlévők közül.	Ich kenne keinen der Anwesenden.	jelenlévők	0	0
Eszik paprikát?	Essen Sie Paprika?	paprikát	0	0
Kilyukadt a kocsim kereke.	Mein Wagen hat eine Panne.	kilyukadt	0	0
Mindene megvan, amit egy férfi kívánhat magának.	Er hat alles, was sich ein Mann wünschen kann.	kívánhat	0	0
Hol találhatom meg őt?	Wo kann ich ihn finden?	találhatom	0	0
Tom nem kap zsebpénzt.	Tom bekommt kein Taschengeld.	zsebpénzt	0	0
Játszva könnyebben tanul az ember.	Spielend lernt man leichter.	játszva	0	0
Emészt a bűntudat.	Ich habe Gewissensbisse.	emészt	0	0
Több mint ötven éve Franciaországban él, és én félek, hogy teljesen elfelejtette a finnt.	Er lebt seit mehr als fünfzig Jahren in Frankreich, und ich fürchte, er hat sein Finnisch vollkommen vergessen.	finnt	0	0
Egyedüli kiútnak az öngyilkosságot látta.	Er sah den Selbstmord als einzigen Ausweg.	kiútnak	0	0
A bizalmatlanságod megmérgezi a kapcsolatunkat.	Dein Misstrauen vergiftet unsere Beziehung.	megmérgezi	0	0
Hol kapható a legolcsóbb zsírszegény túró?	Wo findet man den billigsten Magerquark?	zsírszegény	0	0
Megcsinálhatom máris?	Kann ich es gleich machen?	megcsinálhatom	0	0
Maríát megcsókolta Don Diego, amit Don Alfonso látott a ló mögül.	Don Diego küsste María, was Don Alfonso, hinter dem Pferd stehend, sah.	alfonso	0	0
Semmi sem jogosít fel, hogy bánts egy élőlényt.	Nichts gibt dir das Recht, ein Wesen zu verletzen.	jogosít	0	0
A vonat koszos ablakán keresztül néztem ki, és megpillantottam egy ismerős lányarcot.	Ich schaute durch ein staubiges Zugfenster und erblickte ein mir wohlbekanntes Mädchengesicht.	megpillantottam	0	0
Nem is tudtam, hogy a kakasok napközben is kukorékolnak. Azt hittem, csak napkeltekor teszik.	Ich wusste nicht, dass Hähne den ganzen Tag über krähen. Ich dachte, sie machten das nur in der Morgendämmerung.	napkeltekor	0	0
A foglyom vagy.	Du bist mein Gefangener.	foglyom	0	0
Hol van a postaláda?	Wo ist der Briefkasten?	postaláda	0	0
Ne vállalj fölösleges rizikót.	Geh keine unnötigen Risiken ein!	rizikót	0	0
A tűzoltók kiszabadították őket a liftből.	Die Feuerwehrleute befreiten sie aus dem Aufzug.	liftből	0	0
— Ki választotta ezeket a bohócokat? — Ha csak bohócok közül lehet választani, akkor csak bohócokra lehet szavazni.	„Wer hat diese Clowns gewählt?“ – „Wenn nur Clowns zur Wahl stehen, kann man eben nur Clowns wählen.“	bohócokat	0	0
Lángoltak akkoriban Európában a hazáért dobogó szívek, és csak úgy zúgtak az ágyúk.	Damals wütete in Europa das patriotische Fieber und es donnerten die Kanonen.	dobogó	0	0
A válás után is hordta még két-három évig a jegygyűrűt.	Sie hat nach der Trennung noch zwei, drei Jahre den Ehering getragen.	jegygyűrűt	0	0
Ha gyanús személyt észlel, kérjük, jelezze a rendőrségnek.	Wenn Sie eine verdächtige Person sehen, melden Sie dies bitte der Polizei.	észlel	0	0
Felemeltem a kezeimet.	Ich hob die Arme.	felemeltem	0	0
A céltalan ember elszenvedi a sorsát, a céltudatos alakítja.	Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	céltudatos	0	0
Ha tudnám, hogy mit keresek, akkor gyorsabban megtalálnám.	Wenn ich wüsste, wonach ich suche, würde ich es schneller finden.	megtalálnám	0	0
Udvariatlan dolog nem adni borravalót a pincérnek.	Es ist unhöflich, dem Kellner kein Trinkgeld zu geben.	pincérnek	0	0
A következő utcánál fordulj le.	Biege in die nächste Strasse ab.	utcánál	0	0
Nincs benne semmi empátia.	Er hat keine Empathie.	empátia	0	0
Egyesek ellenzik.	Einige sind dagegen.	ellenzik	0	0
Tetszenek neked a fekete cicák?	Magst du schwarze Katzen?	cicák	0	0
Ezek voltak az elvárásaim.	Das waren meine Erwartungen.	elvárásaim	0	0
Zuhog az eső.	Es regnet heftig.	zuhog	0	0
A polgári lakosság több mint egyharmada esik áldozatául a harmincéves háborúnak.	Mehr als ein Drittel der Zivilbevölkerung fiel dem Dreißigjährigen Krieg zum Opfer.	áldozatául	0	0
Ez már idejétmúlt.	Es ist aus der Mode.	idejétmúlt	0	0
Lement a Nap, így letették a munkát.	Die Sonne sank, so haben sie die Arbeit beendet.	letették	0	0
Mikor tudunk beköltözni végre az új házba?	Wann können wir endlich das neue Haus beziehen?	beköltözni	0	0
Mosolyogtam.	Ich lächelte.	mosolyogtam	0	0
Vannak elveim, de ez nem tartozik közéjük.	Ich habe Prinzipien, aber dieses gehört nicht zu ihnen.	elveim	0	0
A társadalomba azt lehet beilleszteni, aki be akar illeszkedni.	Integriert werden kann, wer sich integrieren lassen will.	társadalomba	0	0
Engen nem Tom Jacksonnak, hanem Jack Thomsonnak hívnak. Ezt megjegyezhetted volna már!	Ich heiße nicht Tom Jackson, sondern Jack Thomson. Das hättest du dir doch inzwischen merken können.	jacksonnak	0	0
Ugyanez áll az állatokra is.	Das Gleiche gilt für Tiere.	állatokra	0	0
Mari megzsarolta Tomit, hogy felnyomja őt a tanárnál, ha nem teszi meg, amit ő akar.	Maria drohte Tom, dass sie ihn beim Lehrer verpetzen würde, wenn er nicht täte, was sie wollte.	megzsarolta	0	0
Megőriztem az egyensúlyomat.	Ich bewahrte das Gleichgewicht.	megőriztem	0	0
- Hol voltál? - A fogorvosnál voltam.	„Wo warst du?“ – „Ich war beim Zahnarzt.“	fogorvosnál	0	0
Tomot száműzték Szent Ilona szigetére.	Tom wurde auf die Insel St. Helena verbannt.	ilona	0	0
Mari balos.	Mary ist links.	balos	0	0
Tom úgy döntött, hogy kivesz egy szabit.	Tom beschloss, sich einen Tag frei zu nehmen.	kivesz	0	0
Zuhanyozik.	Sie duscht.	zuhanyozik	0	0
Szándékunkban áll tanulni.	Wir sind gewillt zu lernen.	szándékunkban	0	0
Szeretek kísérletezni.	Ich experimentiere gern.	kísérletezni	0	0
A meztelen- és házas csigák, valamint tintahalak puhatestűek.	Nacktschnecken, Gehäuseschnecken und Tintenfische sind Weichtiere.	csigák	0	0
Szeretem azokat a mondatokat, amelyeknek van mondanivalójuk.	Ich mag Sätze, die etwas zu sagen haben.	amelyeknek	0	0
Ez Aladdin lámpája.	Das ist Aladins Lampe.	lámpája	0	0
Gyalog kellett hazamennem.	Ich musste zu Fuß nach Hause gehen.	hazamennem	0	0
Az orvos tanácsának, - miszerint fogyjon le, az esti alkoholfogyasztását mérsékelje és ne a hátán aludjon, - Tamás nem tett eleget; tisztára, mint amire Mária számított.	Den Ratschlägen des Arztes, abzunehmen, den abendlichen Alkoholkonsum einzuschränken und nicht auf dem Rücken zu schlafen, leistete Tom nicht Folge - ganz so, wie Maria es erwartet hatte.	tanácsának	0	0
Amikor a szobában teljes csönd lett, azt hittem, hogy Tomi és Mari megölték egymást; a valóságban egymást átölelve csókolóztak elfelejtve minden nézeteltérést.	Als es plötzlich ganz still im Zimmer wurde, glaubte ich, Tom und Maria hätten sich gegenseitig umgebracht; in Wirklichkeit lagen sie sich aber in den Armen und küssten sich. Aller Streit war vergessen.	csókolóztak	0	0
A madár férgeket keresett.	Der Vogel suchte Würmer.	férgeket	0	0
Mit tanultatok ma?	Was habt ihr heute gelernt?	tanultatok	0	0
Még nem kóstoltam szusit.	Ich hab noch nie Sushi gegessen.	szusit	0	0
Írtam néhány egyszerű mondatot kezdőknek.	Ich habe für Anfänger einige einfache Sätze geschrieben.	kezdőknek	0	0
Adott nekem tízezer jent.	Er gab mir zehntausend Yen.	jent	0	0
Messze van már tőlünk ahhoz, hogy halljon minket.	Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.	halljon	0	0
Azon emberek, akik nyíltan vállalják az érzéseiket, se nem buták, se nem naivak. Teljesen ellenkezőleg: olyan erősek, hogy nincsen szükségük maszkra.	Menschen, die offen mit ihren Gefühlen umgehen, sind weder dumm noch naiv. Ganz im Gegenteil. Sie sind so stark, dass sie keine Maske brauchen.	érzéseiket	0	0
Robi igazi talpnyaló.	Bob ist wirklich ein Arschkriecher.	talpnyaló	0	0
Az emberek megpróbálták a szögesdrót akadályokat megbontani.	Die Menschen versuchten, Stacheldrahtabsperrungen niederzureißen.	szögesdrót	0	0
Az utakat hó fedte.	Die Straßen waren mit Schnee bedeckt.	fedte	0	0
Nekem nincs hozzáférésem az adatokhoz.	Ich habe keinen Zugang zu den Daten.	adatokhoz	0	0
Tamás még az élők sorában van.	Tom ist noch am Leben.	sorában	0	0
Aki anyagi megfontolásból házasodik, áruba bocsátja a szabadságát.	Wer des Reichtums wegen heiratet, verkauft seine Freiheit.	bocsátja	0	0
- Ki mert engem megszólítani? - kérdezte dörmögő hangján a barlangja mélyéről a törpe.	„Wer hat es gewagt mich anzureden?“, fragte der Zwerg mit brummelnder Stimme aus der Tiefe seiner Höhle.	mélyéről	0	0
A napi hírlap a reggeli mellé tálalja széles e világunk gondjait.	Die Tageszeitung bringt die Probleme der weiten Welt an den Frühstückstisch.	gondjait	0	0
A tudós munkái jelentős hatással voltak a modern fizikára.	Die Werke des Wissenschaftlers hatten einen bedeutenden Einfluss auf die moderne Physik.	munkái	0	0
Mit kérdezősködsz még, ha már tudod a választ?	Was fragst du noch, wenn du die Antwort schon kennst?	kérdezősködsz	0	0
Mi tetszik neked egy ilyen fickón?! Ez csupán csak egy szépfiú.	Was gefällt dir an so einem Typen? Das ist doch bloß ein Aufreißer!	fickón	0	0
Kérdezhet tőlem bármit, amit csak akar.	Sie können mich fragen, was immer Sie wollen.	kérdezhet	0	0
Változtattál rajta?	Hast du es geändert?	változtattál	0	0
Megégettem az ujjam.	Ich habe mir den Finger verbrannt.	megégettem	0	0
A tévén van a tárcád.	Deine Brieftasche liegt auf dem Fernsehgerät.	tévén	0	0
A kisgyerekek nevetve hintáztak a hintaszékben, miközben a nagymama mesét olvasott nekik.	Die kleinen Kinder schuckelten lachend im Schaukelstuhl, während die Großmutter ihnen eine Geschichte vorlas.	nevetve	0	0
A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	Der Sibirische Tiger steht am Rande des Aussterbens.	kihalás	0	0
Az elit helyesebb megnevezése: paraziták.	Eine bessere Bezeichnung für Elite lautet Parasiten.	helyesebb	0	0
Mianmar katonai diktatúra.	Myanmar ist eine Militärdiktatur.	diktatúra	0	0
A kalandot, melyről mindannyian álmodtunk, Tomi átélte.	Die Abenteuer, von denen wir alle träumten, hatte Tom erlebt.	melyről	0	0
Mindent be fogok szabályozni.	Ich werde alles regeln.	szabályozni	0	0
A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	Der Vielfraß ist das grausamste Tier der Welt.	rozsomák	0	0
Vihar közeleg a városhoz. Kérem, próbálják elkerülni lehetőség szerint a szabadban való tatózkodást!	Ein Sturm bewegt sich auf die Stadt zu. Bitte vermeiden Sie nach Möglichkeit den Aufenthalt im Freien.	városhoz	0	0
Tom kilőtte az utolsó golyóját.	Tom hat seine letzte Kugel verschossen.	kilőtte	0	0
Beálltam a koránkelésre.	Ich bin daran gewöhnt, früh aufzustehen.	beálltam	0	0
Igazán csinosan néz ki.	Sie sieht wirklich hübsch aus.	csinosan	0	0
Városunkban az emberek nagy jelentőséget tulajdonítanak annak, hogy a szemetet elkülönítve gyűjtsék.	In unserer Stadt legt man großen Wert auf die getrennte Sammlung von Müll.	jelentőséget	0	0
A felfedezők nem tudtak utat vágni a dzsungelen keresztül.	Den Forschern war es nicht möglich, einen Pfad durch den Dschungel freizuschlagen.	felfedezők	0	0
Az élet olyan, mint a művészet: néha ocsmány, néha szép, egyszer szürke, másszor tarka, olykor nyugodt, olykor észveszejtő, de mindig egyedi.	Das Leben ist wie die Kunst, mal hässlich, mal schön, mal grau, mal bunt, mal ruhig, mal schrill, aber immer einzigartig.	tarka	0	0
Ne is gondolkodjatok, mert az túl megerőltető.	Denkt ja nicht nach, denn das ist ja zu anstrengend.	megerőltető	0	0
Úgy tűnik, a gazdagságot a munka és takarékosság eredményezi.	Arbeiten und sparen machen zusehends reich.	gazdagságot	0	0
Tomi fizikailag ma le van engedve.	Tom hat heute keine gute körperliche Verfassung.	engedve	0	0
Egy új íróasztalt rendelnek majd.	Sie werden einen neuen Schreibtisch bestellen.	rendelnek	0	0
Gyerekkoromban azt hittem, hogy a szarvas a hím és az őz a nőstény.	Als ich ein Kind war, dachte ich, dass der Hirsch männlich und das Reh weiblich ist.	őz	0	0
Elkérte a telefonszámomat.	Er wollte meine Telefonnummer haben.	elkérte	0	0
— Így maradjon, legyen szíves! — mondta a fotós. A model tökéletes pózban volt.	„Bitte so bleiben!“ sagte der Fotograf. Das Modell hatte eine perfekte Pose.	model	0	0
Kopasz vagyok és dagi, kicsi a pöcsöm, de azért szeretnek megis a nők engem.	Ich bin dick, habe eine Glatze und einen kleinen Schwanz, aber Frauen mögen mich trotzdem.	pöcsöm	0	0
Így oldottam meg a problémát.	Solcherart habe ich das Problem gelöst.	oldottam	0	0
Leesett a fejéről a kalap.	Der Hut fiel ihr vom Kopf.	fejéről	0	0
Azerbajdzsán megtámadta Örményországot. Ursula von der Leyen ezért az örmény zászló színeibe öltözött. Lecserélte a jemeni zászlós ruháját.	Aserbaidschan hat Armenien angegriffen. Ursula von der Leyen hat sich deswegen in die Farben der Fahne Armeniens gekleidet. Ihre Kleidung in den Farben der jemenitischen Flagge hat sie ausgezogen.	lecserélte	0	0
Elnézést. Átmehetek, kérem?	Entschuldigung. Dürfte ich mal bitte durch?	átmehetek	0	0
Búcsúzáskor születik meg az emlékezés.	Im Abschied ist die Geburt der Erinnerung.	emlékezés	0	0
Elakad a szavam.	Ich finde keine Worte.	elakad	0	0
Ezek az emberek a fejük búbjáig fegyverben állnak.	Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	fegyverben	0	0
Az öcsém San Diegóban él.	Mein Bruder lebt in San Diego.	diegóban	0	0
Mire az okos átgondolta a dolgot, az együgyű már megházasította a fiát.	Bis der Kluge mit dem Nachdenken fertig ist, hat der Dumme seinen Sohn schon verheiratet.	átgondolta	0	0
Én a fejemmel gondolkozom.	Ich denke mit dem Kopf.	fejemmel	0	0
Az állatok nyugtalanok voltak.	Die Tiere waren unruhig.	nyugtalanok	0	0
Néhény embert nem kellene a kormányhoz engedni.	Manche Leute sollte man nicht ans Steuer lassen.	kormányhoz	0	0
Sok-sok dolog újra feltűnik és divatba jön. De nem igazán számítok rá, hogy az erkölcs, a tisztelet és az intelligencia ismét trendivé válik.	So viele Dinge kommen zurück und sind wieder in Mode. Ich kann es kaum erwarten, bis Moral, Respekt und Intelligenz wieder im Trend sind.	divatba	0	0
— Tudsz egy kicsit várni? — Azt tudok. Azt még soha sem basztam el.	„Kannst du etwas warten?“ – „Das kann ich. Das habe ich noch nie versaut.“	basztam	0	0
Beállt a hullamerevség.	Die Totenstarre ist schon eingetreten.	hullamerevség	0	0
Ez a szoba a vendégszoba, ahol néha alszik valaki.	Dieses Zimmer ist das Gästezimmer, wo selten jemand schläft.	vendégszoba	0	0
A kemény munkája kifizetődik.	Ihre harte Arbeit zahlt sich aus.	kifizetődik	0	0
Nem ön az első, aki ezzel a kéréssel fordul hozzánk a héten.	Sie sind nicht der Erste, der sich diese Woche mit dieser Bitte an uns wendet.	kéréssel	0	0
A szembeszomszéd folyton bulizik.	Der Nachbar gegenüber macht immer Partys.	bulizik	0	0
Ez egy viszonzatlan szerelem volt.	Es war eine unerwiderte Liebe.	viszonzatlan	0	0
Természetesen le tudom fordítani, miután szilárdan hiszek abban, hogy mindent le lehet fordítani, még azt is, ami lefordíthatatlan. És amit ésszel nem lehet lefordítani, azt majd a szív lefordítja.	Natürlich kann ich es übersetzen, denn ich glaube fest daran, dass alles übersetzbar ist, auch das Unübersetzbare; und was das Hirn nicht übersetzen kann, vielleicht übersetzt es das Herz.	lefordítani	0	0
Egy jelentéktelen, de túl hangos kisebbség zavarta a gyűlést.	Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	kisebbség	0	0
Kicsivel később megint egymásba botlottunk.	Wenig später begegneten wir uns zufällig wieder.	botlottunk	0	0
A mi városunkban az emberek különös figyelmet fordítanak a szelektív hulladékgyűjtésre.	In unserer Stadt achtet man sehr darauf, Abfälle getrennt zu sammeln.	szelektív	0	0
Nem rúghat csak úgy ki!	Sie können mich nicht einfach feuern!	rúghat	0	0
Az öttel kevesebb, mint amit én számoltam.	Das sind fünf weniger, als ich gezählt habe.	öttel	0	0
Átment a halál kapuján.	Er ging durch das Tor des Todes.	kapuján	0	0
Nem volt egyszerű az élet a kupola alatt, de nem is várta azt senki.	Das Leben unter der Kuppel war nicht einfach, aber das erwartete auch niemand.	kupola	0	0
Visszajöttetek?	Seid ihr zurückgekommen?	visszajöttetek	0	0
Megbüntettek már gyorshajtásért?	Hast du schon einmal einen Strafzettel für Schnellfahren bekommen?	gyorshajtásért	0	0
A fiam fizikát tanít az egyetemen.	Mein Sohn lehrt Physik an der Universität.	fizikát	0	0
Mire alapozza az elméletét?	Worauf stützen Sie Ihre Theorie?	alapozza	0	0
- Bejöhetek, Törpilla? - kérdezte Melák.	„Darf ich rein, Schlumpfine?“, fragte Gargamels Riese.	melák	0	0
A nővérem náthás lett.	Meine Tochter bekam einen Schnupfen.	náthás	0	0
Láttad tegnap a folytatást?	Hast du die Folge gestern gesehen?	folytatást	0	0
Már kisfiúként mindig ministráns volt a misén.	Schon als kleiner Junge war er Ministrant in der Kirche.	misén	0	0
Miután Mary felvette az estélyi ruhát, igazi hercegnőnek érezte magát.	Nachdem Mary das Abendkleid angezogen hatte, fühlte sie sich wie eine echte Prinzessin.	estélyi	0	0
Engedélyeztem, hogy azt tegye, ami neki tetszik.	Ich habe ihm die Erlaubnis erteilt zu tun, was ihm gefällt.	engedélyeztem	0	0
Miért akar csatlakozni a hadsereghez?	Warum will er der Armee beitreten?	hadsereghez	0	0
Mérted a vérnyomásod?	Hast du deinen Blutdruck gemessen?	vérnyomásod	0	0
Ez a gyógynövénykenőcs enyhíti a fájdalmat és elősegíti a gyógyulást.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	elősegíti	0	0
Az egység útjából még sok akadályt el kell távolítanunk.	Auf dem Weg zur Einheit werden wir viele Hindernisse überwinden müssen.	távolítanunk	0	0
A zseni egy villám, amelynek a dörgése évszázadokig hallatszik.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	évszázadokig	0	0
Sokáig beszélt hozzám a bárpultnál, mire rájött, hogy nem értek franciául; bár én hallgattam és néztem őt, mert valójában tetszett nekem.	Sie sprach an der Bar lange auf mich ein, bis sie merkte, dass ich kein Französisch verstand – obgleich ich ihr zuhörte und sie anschaute, weil sie mir in der Tat gefiel.	bárpultnál	0	0
Egy hordóban bújt el.	Er versteckte sich in einem Fass.	hordóban	0	0
Nagyi, mesélnél még valamit?	Oma, könntest du mir noch ein Märchen erzählen?	mesélnél	0	0
Megolvadt a vaj.	Die Butter ist geschmolzen.	megolvadt	0	0
Koko nőstény gorilla.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	koko	0	0
Szürkehályog műtéte volt.	Er hat eine Kataraktoperation gehabt.	műtéte	0	0
Azt hittem, hogy hazamentél.	Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.	hazamentél	0	0
A politikusok nem vállalnak felelősséget tetteikért.	Politiker übernehmen keine Verantwortung für ihre Taten.	vállalnak	0	0
Értem jössz a buszhoz?	Holst du mich vom Bus ab?	buszhoz	0	0
— Van nálad lámpa? — Nincs, de tudok világítani a telómmal.	„Hast du eine Lampe dabei?“ – „Nein, aber ich kann mit meinem Handy leuchten.“	világítani	0	0
A krokodilok szeretik a kis gnukat.	Krokodile mögen kleine Gnus.	krokodilok	0	0
Nem akarok zavarni, csak éppen beköszönök.	Ich will gar nicht stören, nur rasch guten Tag sagen.	beköszönök	0	0
Én magam szeretem a döntéseimet meghozni.	Ich treffe gerne meine eigenen Entscheidungen.	döntéseimet	0	0
A kongresszusban megszületett a megállapodás.	Der Kongress nahm den Kompromiss an.	kongresszusban	0	0
Mennyire szeretsz engem egy egytől tizes skálán?	Wie sehr liebst du mich auf einer Skala von eins bis zehn?	tizes	0	0
Ez nem rajtad múlik, Tomi, ne emészd magad ezen!	Es liegt nicht an dir, Tom. Mach dir keine Vorwürfe.	emészd	0	0
A tej sok fehérjét tartalmaz, amely szervezetünkhöz elkerülhetetlenül szükséges.	Milch enthält viel Eiweiß, welches unser Körper unbedingt benötigt.	elkerülhetetlenül	0	0
Mély meditációs szinten van.	Er ist in tiefer Meditation.	meditációs	0	0
Ezek a szorgos kétkezi munkások tiszteletet érdemelnek.	Diesen fleißigen Handwerkern gebührt Respekt.	szorgos	0	0
Kisméretű Picasso-képet akasztott a szalon falára.	Sie hängte einen kleinen Picasso an die Wand des Salons.	akasztott	0	0
Csöndesen énekelt Alíz, csukott szemmel.	Liisa sang leise, die Augen geschlossen.	csöndesen	0	0
Több mint négyezer nyelv van a világon.	Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.	négyezer	0	0
Csak akkor gyújt rá, ha ideges.	Sie raucht nur, wenn sie nervös ist.	gyújt	0	0
Értse meg, kérem, az én feladatom asztrológusként arra korlátozódik, hogy az ön sorsát előre megmondjam. Ezt megváltoztatni oly kevéssé tudom, mint a csillagok pályáját.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	pályáját	0	0
Ne takarj ki, mert fázok!	Zieh mir die Decke nicht weg, denn mir ist kalt.	fázok	0	0
Teszek egy kis sót a húsra.	Ich tue etwas Salz auf das Fleisch.	húsra	0	0
Tom őrjöng, mint a sebzett vadkan.	Tom ist wütend wie ein angestochener Eber.	őrjöng	0	0
Nagy kockázatot vállaltál fel.	Du bist ein großes Risiko eingegangen.	vállaltál	0	0
Egy svájci luxusvillát mondhat magáénak.	Sie besitzt eine Luxusvilla in der Schweiz.	magáénak	0	0
Mi a gecit csinálsz?	Was zum Teufel machst du?	gecit	0	0
Elvégezték a munkát.	Sie haben die Arbeit schon abgeschlossen.	elvégezték	0	0
Hol találok fogkrémet?	Wo finde ich Zahnpasta?	fogkrémet	0	0
Aludd ki magad.	Schlaf genug.	aludd	0	0
A politika színészet: teleregény az egyszerű embereknek és tragikomédia a többinek.	Die Politik ist eine Schauspielkunst: eine Telenovela für einfältige Menschen und Tragikomödie für den Rest.	színészet	0	0
Mária szép virágot kapott a fiától.	Mary bekam schöne Blumen von ihrem Sohn.	fiától	0	0
Nézeteit nem érdemes végighallgatni.	Seine Ansichten sind es nicht wert, gehört zu werden.	végighallgatni	0	0
Lényegesen jobban vagyok, mint Tomi.	Es geht mir wesentlich besser als Tom.	lényegesen	0	0
Tomi mindennel foglalkozik, csak a tanulással nem.	Tom tut alles außer studieren.	tanulással	0	0
Csak idő kérdése, mikor csapódik be a meteor.	Es ist nur eine Frage der Zeit, wann der Meteor aufschlägt.	csapódik	0	0
Nem rejtegetek semmit.	Ich verberge nichts.	rejtegetek	0	0
Van Iránban urán?	Gibt’s Uran im Iran?	iránban	0	0
Úgy szívják a cigarettát, mintha ingyen lenne.	Sie rauchen so, als wenn das kostenlos wäre.	szívják	0	0
Ez az utolsó hét utolsó napjának az utolsó órája.	Das ist die letzte Stunde des letzten Tages der letzten Woche.	napjának	0	0
Országomat egy lóért!	Mein Königreich für ein Pferd!	országomat	0	0
Nincs semmi ételünk.	Wir haben keine Nahrung.	ételünk	0	0
Megdupláztam a nyereményt.	Ich habe den Gewinn verdoppelt.	nyereményt	0	0
Általánosban mindenki szerelmes volt Évibe.	In der Grundschule waren alle in Eva verliebt.	általánosban	0	0
A farkas lenyelte egészben a nagymamát és Piroskát, mint valami óriáskígyó?	Hat der Wolf Großmutter und Rotkäppchen wie eine Riesenschlange an einem Stück geschluckt?	nagymamát	0	0
A nyakkendőjével fojtották meg.	Er ist mit seiner Krawatte erwürgt worden.	fojtották	0	0
Tom jó jelöltnek tartja magát.	Tom hält sich für einen guten Kandidaten.	jelöltnek	0	0
Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	elhivatott	0	0
Bill Clinton nem beszélt egyértelműen, amikor megkérték, hogy vázolja Monika Lewinskyvel való viszonyát.	Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	megkérték	0	0
Mária lenyűgözve figyelte a beszélgetést, amit Tom és John magyarul folytatott - anélkül, hogy egyetlen szót is megértett volna.	Maria verfolgte fasziniert die Konversation, die Tom und Johannes auf Ungarisch führten, ohne jedoch ein einziges Wort zu verstehen.	lenyűgözve	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	habbal	0	0
Egy sierra-leone-i terhes hölgyet ebola fertőzés gyanújával Freetown-ba, a fővárosba, vittek egy kórházba.	Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	ebola	0	0
Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	Schlimmeres ist uns beiden schon passiert.	mindkettőnkkel	0	0
Beledörzsölte a kenőcsöt a bőrébe.	Er rieb ihr die Haut mit der Salbe ein.	kenőcsöt	0	0
Alapjaiban így van.	Im Prinzip stimmt das.	alapjaiban	0	0
A török alelnök kérte Németországot, hogy egy nagyobb hozzájárulással vegyék ki a részüket a terrorizmus elleni küzdelemből.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	németországot	0	0
A minőséget meg kell fizetni.	Qualität hat ihren Preis.	minőséget	0	0
Egy amerikai szólt hozzám a vasútállomáson.	Ein Amerikaner sprach mich am Bahnhof an.	vasútállomáson	0	0
A medve már majdnem olyan közel volt, hogy meg tudtuk simogatni.	Der Bär war schon fast so nah, dass wir ihn streicheln konnten.	simogatni	0	0
Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	Lege die Kissen auf das Sofa!	párnákat	0	0
A lélek élteti a testet.	Die Seele belebt den Körper.	élteti	0	0
Én beleőrülök ebbe az állapotba!	Diese Lage macht mich verrückt!	beleőrülök	0	0
Dani megfigyelte a gyerekeket a parkban.	Dan beobachtete die Kinder im Park.	megfigyelte	0	0
Ez az összes apród?	Ist das dein ganzes Kleingeld?	apród	0	0
Szívesen meghallgatom a történeteit.	Ich höre gerne seine Geschichten an.	történeteit	0	0
A gyorsfagyasztott zöldségekben a vitaminok nagy része benne marad.	In schockgefrorenem Gemüse bleibt ein Großteil der Vitamine erhalten.	vitaminok	0	0
Nagyon nyájas szomszéd.	Sie ist eine sehr umgängliche Nachbarin.	nyájas	0	0
— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	„Dieses Wiener Schnitzel sieht wie Südamerika aus.“ – „Und meins wie China.“ – „Das sieht eher wie die Mongolei aus. Und schau: die Fliege darauf ist Ulan-Bator.“	dél-amerika	0	0
Ne siess ennek a feladatnak a megoldásával!	Beeile dich nicht, diese Aufgabe zu machen.	feladatnak	0	0
Fenntartotta a jókedvet tréfás történetekkel.	Er hielt uns mit lustigen Geschichten bei Laune.	tréfás	0	0
A céltábla közepét célfeketének hívják.	Die Mitte einer Zielscheibe nennt man das „Schwarze“.	céltábla	0	0
A keselyűk nem undorodnak attól, hogy bűzlő dögöt egyenek.	Geier ekeln sich nicht davor, stinkendes Aas zu fressen.	bűzlő	0	0
Megtanult tízig elszámolni.	Er hat gelernt, bis zehn zu zählen.	elszámolni	0	0
Korán kell kelnünk holnap.	Morgen müssen wir früh aufstehen.	kelnünk	0	0
A víz és az olaj nem keverednek.	Wasser und Öl mischen sich nicht.	keverednek	0	0
Ugranod kell!	Du musst springen!	ugranod	0	0
Nagyon bejön nekem a te humorod.	Ich mag deinen Humor sehr.	humorod	0	0
Majdnem kész a házim.	Meine Hausaufgabe ist fast fertig.	házim	0	0
Tetszenek nekem az ősz meleg színei, az ágak közt beszűrődő fények, a köd és az avarszőnyeg.	Mir gefallen die warmen Farben des Herbstes, das rauchige Licht, der Nebel und die Matten aus welkem Laub.	színei	0	0
Ások egy gödröt a földbe.	Ich grabe eine Grube in die Erde.	ások	0	0
A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	Ich habe ab und zu ein Déjà-vu, wenn ich Tatoeba-Sätze lese.	olvasva	0	0
Rábukkantam otthon egy tollra, amin egy különös jel volt.	Zu Hause entdeckte ich einen Schreibstift, der seltsame Zeichen darauf hat.	rábukkantam	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Ihm dürstet es nach Ruhm.	szomjazik	0	0
Ez a zenei stílus nem az én füleimnek való.	Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.	füleimnek	0	0
Tele volt ígéretekkel a padlás.	Es gab viele Versprechungen.	padlás	0	0
Tom kinevetett egy terhes nőt, mert alig bírt lehajolni a nagy hasától.	Tom hat eine Schwangere ausgelacht, weil sie sich wegen ihres großen Bauchs kaum bücken konnte.	kinevetett	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Und so lernte mein Papa meine Mama kennen.	mamámat	0	0
Hatalmas összegeket kell ráfordítani a történelmi városfal állagmegóvására.	Die Instandhaltung der historischen Stadtmauer verschlingt enorme Summen.	összegeket	0	0
Amikor Mari a mezőn ült gitározva, arra jött egy tehén és leereszkedett a fűbe fejét gyöngéden a lány ölébe hajtva.	Als Maria, Gitarre spielend, auf der Wiese saß, kam eine Kuh, senkte sich nieder und legte ihr sanft den Kopf auf den Schoß.	hajtva	0	0
A kimondott szó elhangzik , de az írott levél megmarad.	Das Wort verhallt, die Schrift bleibt.	kimondott	0	0
Tom kidobta az ablakon a politikusokat.	Tom hat die Politiker aus dem Fenster geworfen.	politikusokat	0	0
A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	13-án	0	0
Miután kiköltöztek a gyerekek, kiadtuk a ház felét.	Nachdem die Kinder ausgezogen waren, haben wir die Hälfte des Hauses vermietet.	kiadtuk	0	0
A fáról kosárba szedtük az almát, a lepotyogottakat meg egy rekeszbe raktuk.	Vom Baum haben wir die Äpfel in einen Korb gepfückt und die gefallenen in eine Kiste gelegt.	szedtük	0	0
Most műtik.	Er wird jetzt operiert.	műtik	0	0
Bámulatosan hiszékeny vagy!	Du bist unglaublich naiv!	bámulatosan	0	0
Nem hinném, Tomi, hogy ez jó ötlet, hogy a gyógyszereidet kávéval veszed be.	Tom, ich glaube nicht, dass es gut ist, dass du deine Pillen mit Kaffee herunterschluckst.	gyógyszereidet	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	téveszteni	0	0
Ez a törvény alapvető jogainktól fog megfosztani minket.	Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	megfosztani	0	0
Tamás teája harminc alkohol-százalékos.	Toms Tee enthält dreißig Prozent Alkohol.	teája	0	0
Majdnem minden tanuló az osztályteremben volt.	Fast alle Schüler waren im Klassenzimmer.	osztályteremben	0	0
Harmadikra igent mondott.	Beim dritten Mal hat sie ja gesagt.	harmadikra	0	0
Elfelejtetted menteni a változtatásokat.	Du hast vergessen, die Änderungen zu speichern.	változtatásokat	0	0
Miattad lettem mindenki előtt megalázva.	Wegen dir wurde ich vor allen gedemütigt.	megalázva	0	0
Ott fogunk majd leparkolni, ahol találok egy üres parkolóhelyet.	Wir werden parken, wo ich einen freien Parkplatz finde.	parkolóhelyet	0	0
Előre lépett, hogy kezet nyújtson neki.	Sie trat vor, um ihm die Hand zu reichen.	nyújtson	0	0
A bocsánatáért esedezem.	Ich bitte Sie, mich zu entschuldigen.	bocsánatáért	0	0
Én csak írtam egy mondatot. De a tartalmával nem tudok azonosulni.	Ich habe den Satz bloß hinzugefügt. Ich identifiziere mich aber nicht mit seinem Inhalt.	azonosulni	0	0
Találtál magadnak egy balekot, akit kihasználsz.	Du hast dir einen Gimpel gefunden, den du ausnutzt.	balekot	0	0
Tudom, tudom, galambom.	Ich weiß, ich weiß, mein Täubchen.	galambom	0	0
Ne vállalj fölösleges rizikót.	Geh keine unnötigen Risiken ein!	vállalj	0	0
Az utálat egyre mélyebb közöttünk.	Der Hass wird immer tiefer zwischen uns.	utálat	0	0
Ez Kenji széke.	Dies ist Kenjis Stuhl.	kenji	0	0
Zongorán kísérte az énekest.	Sie begleitete den Sänger am Klavier.	énekest	0	0
Ne mondjál rosszat másokról!	Sprich nicht schlecht über andere!	másokról	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Wenn du mir empfiehlst, den Satz zu ändern, werde ich es tun.	javaslod	0	0
Mivel szolgáltam rá erre a viselkedésre?	Womit habe ich eine solche Behandlung verdient?	viselkedésre	0	0
Ez a spanyol eper olyan, mint a retek.	Diese spanischen Erdbeeren sind wie Rettich.	retek	0	0
Felhívom az egyik havert.	Ich rufe einen meiner Freunde an.	havert	0	0
Mária egy fatörzsön ül és a kezeit a szeme elé tartja. Ezalatt Tomi elbújik a bozótosban.	Maria sitzt auf einem Baumstamm und hält sich die Hände vor die Augen. Währenddessen versteckt sich Tom irgendwo in einem dichten Gebüsch.	elbújik	0	0
Havonta három napot csak azért dolgozik, hogy megvegye a cigarettáját.	Er arbeitet drei Tage im Monat, nur um Zigaretten zu kaufen.	megvegye	0	0
A különbség szabad szemmel alig észrevehető.	Der Unterschied ist mit dem bloßen Auge kaum zu erkennen.	észrevehető	0	0
A család becsületén csorba esett miatta.	Er hat die Familienehre beschmutzt.	csorba	0	0
Lenyugodott a szél.	Der Wind hatte sich gelegt.	lenyugodott	0	0
Tőle is megkérdezheted, de szerintem ő sem tud róla semmit.	Du kannst sie fragen, ich denke aber, dass sie auch nicht Bescheid weiß.	megkérdezheted	0	0
Tamásnak hosszú haja volt, de a feje búbja már fénylett. Emellett egy tekintélyes szakáll is éke volt fejének, így azt is lehetett volna gondolni, hogy egy druida vagy Merlin, a varázsló - megfelelő ruhában persze.	Tom trug sein Haar lang, doch war es oben auf seinem Kopfe einer Glatze gewichen. Auch trug er einen beachtlichen Vollbart, so dass er, wenn man ihm das passende Kleid gegeben hätte, wie Merlin der Zauberer oder ein Druide ausgesehen hätte.	druida	0	0
Ezeket az ostoba szabályokat akkor sem tartom be, ha megbüntetnek.	Diese blöden Regeln werde ich nicht befolgen, auch wenn ich bestraft werde.	megbüntetnek	0	0
Gyakorta a legbiztosabb módja a veszítesnek, ha semmit nem kockáztatunk.	Manchmal ist nichts zu riskieren der sicherste Weg, um zu verlieren.	legbiztosabb	0	0
Hol van a budi?	Wo ist das Klo?	budi	0	0
Hát nem csodás az illata ennek az izének?	Ist der Duft von diesem Dingsda nicht wunderbar?	izének	0	0
Tomi megbénult a félelemtől.	Tom war vor Furcht gelähmt.	megbénult	0	0
Hol az övem?	Wo ist mein Gürtel?	övem	0	0
- Megtaláltad a kulcsot a bejárati ajtó előtt, a lábtörlő alatt? - Ott nem volt semmilyen kulcs. - Akkor valaki biztosan ellopta.	„Hast du den Schlüssel unter der Fußmatte vor der Haustür gefunden?“ – „Da war kein Schlüssel.“ – „Dann muss ihn jemand gestohlen haben!“	lábtörlő	0	0
Aki maga előtt hajtja a szamarat, el kell viselnie a fingját.	Wer den Esel vor sich hertreibt, muss seinen Furz ertragen.	szamarat	0	0
Egy nyári zápor előjele mindig ugyanaz: sötét felhők, egy meleg, de friss fuvallat, mely megtáncoltatja a függönyt a nyitott ablakon át.	Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	zápor	0	0
A kutya a kajáját eszi.	Der Hund frisst sein Fressen.	kajáját	0	0
Az áradás, hál' istennek, megkímélt minket.	Die Überschwemmung hat uns, Gott sei Dank, verschont.	áradás	0	0
Ki a büdös franc maga, és mi a nyavalyát akar itt?	Wer zum Teufel sind Sie denn und was zur Hölle wollen Sie da?	nyavalyát	0	0
A papáját cipeli a hátán.	Er trug seinen Großvater auf dem Rücken.	cipeli	0	0
Tomi az asztalra tette a mappát.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	mappát	0	0
Nem tudom, hogyan szólítsam Önt.	Ich weiß nicht, wie ich Sie anreden soll.	szólítsam	0	0
Elhízott.	Sie wurde dick.	elhízott	0	0
Lehúzta a redőnyt.	Er zog den Fensterladen herunter.	redőnyt	0	0
Édesanyám diétán van.	Meine Mutter ist auf Diät.	diétán	0	0
Csak péntekenként tévézek.	Ich sehe nur freitags fern.	péntekenként	0	0
Fontos szerepet tölt be Isten a ti életetekben?	Spielt Gott in eurem Leben eine wichtige Rolle?	életetekben	0	0
A tömegtermelés gyakran a minőség rovására megy.	Unter der Massenproduktion leidet oft die Qualität.	rovására	0	0
- Hol vagyunk ezen a térképen, Tomi? - Pontosan itt, ahol a piros pötty van, az Ön itt áll felirat fölött - és az egyértelműség kedvéért Tomi oda mutatott.	„Wo sind wir denn jetzt laut dieser Karte, Tom?“ – „Genau hier, wo der rote Punkt ist, über dem ‚Standort‘ steht.“ Tom zeigte zur Verdeutlichung mit dem Finger auf denselben.	pötty	0	0
Még mindig a pékségben dolgozol részidőben?	Arbeitest du noch immer Teilzeit beim Bäcker?	pékségben	0	0
A hálószobám ablakából látom a várat.	Von meinem Schlafzimmerfenster aus sehe ich die Burg.	hálószobám	0	0
A helikopter képes a függőleges felszállásra és leszállásra.	Ein Hubschrauber ist in der Lage, senkrecht zu starten und zu landen.	leszállásra	0	0
A világ csak akkora, amekkora ablakot társz ki neki.	Die Welt ist nicht größer als das Fenster, das du ihr öffnest.	amekkora	0	0
Hiszel a mesékben?	Glaubst du an Märchen?	mesékben	0	0
El kell utasítanom a kérésed.	Ich muss deine Bitte ablehnen.	utasítanom	0	0
Ez a gyerekszoba.	Das ist das Kinderzimmer.	gyerekszoba	0	0
Olyan valósnak tűnt az álmom.	Mein Traum schien sehr realistisch.	valósnak	0	0
Kíváncsi lennék a véleményedre.	Ich würde gerne deine Meinung erfahren.	véleményedre	0	0
Megsült.	Das ist fertig gebacken.	megsült	0	0
- Miért nem bíztok bennem? - Mert ismerünk.	„Warum vertraut ihr mir nicht?“ – „Weil wir dich kennen.“	bíztok	0	0
Nem fizetnek túlórát.	Überstunden werden nicht bezahlt.	túlórát	0	0
Az értelmet az istenek vetették az emberekbe.	Die Götter pflanzten die Vernunft dem Menschen ein.	emberekbe	0	0
Pénzt sikkasztott a polgi.	Der Bürgermeister hat Geld unterschlagen.	sikkasztott	0	0
— Apu, melyik a jobb kezem? — Amelyikkel rajzolsz, kicsim.	„Papa, welche ist meine rechte Hand?“ – „Die, mit der du zeichnest, mein Kleiner.“	amelyikkel	0	0
— Valahol a parknál lakik. — Pontosan a parkban. — Hogy mi!?	„Er wohnt irgendwo am Park.“ – „Genau im Park.“ – „Was!“	parknál	0	0
Nem tudom, hogy beállítsak-e ébresztőt vagy kialudjam-e magam.	Ich weiß noch nicht, ob ich mir ’nen Wecker stelle oder einfach ausschlafe.	ébresztőt	0	0
Korai lenne még következtetéseket levonni.	Es wäre noch zu früh, Schlussfolgerungen zu ziehen.	levonni	0	0
Négyméterenként raktuk a kerítésoszlopokat.	Wir haben die Zaunpfähle mit vier Metern Abstand gesetzt.	raktuk	0	0
Eszperantót fogok oktatni az országomban.	Ich werde Esperanto in meinem Land unterrichten.	oktatni	0	0
Vizet öntöttem a vödörbe.	Ich goss Wasser in den Eimer.	vödörbe	0	0
Kísérj el, ha ráérsz.	Wenn du Zeit hast, begleite mich.	kísérj	0	0
Még nem foglalkoztunk vele.	Das haben wir noch nicht behandelt.	foglalkoztunk	0	0
Szeretem a chilis babot.	Ich esse gerne Bohnen mit Reis.	chilis	0	0
Ezt az örömet nem tagadhatom meg tőle.	Diese Freude kann ich ihm nicht versagen.	tagadhatom	0	0
Csókolóztál már másik lánnyal is?	Hast du jemals ein anderes Mädchen geküsst?	csókolóztál	0	0
Ez egy végtelenül hosszú história.	Das ist eine unendlich lange Geschichte.	história	0	0
Bandi egy kicsit elbaszta a munkát.	Andi hat bei der Arbeit ein bisschen Scheiße gebaut.	elbaszta	0	0
A gyermekeknek éveken át kell látogatniuk az iskolát.	Kinder müssen jahrelang in die Schule gehen.	gyermekeknek	0	0
Honnan tudtad, hogy a kedvenc virágom a rózsa?	Woher weißt du, dass meine Lieblingsblumen Rosen sind?	virágom	0	0
Átvertem a szüleimet.	Ich belog meine Eltern.	átvertem	0	0
Leszálltam a buszról.	Ich stieg aus dem Bus aus.	leszálltam	0	0
A kemény munkátok kifizetődik.	Eure harte Arbeit zahlt sich aus.	munkátok	0	0
Egy tipikus munkamániás.	Sie ist ein typischer Arbeitshai.	munkamániás	0	0
Én fogok örökölni mindent.	Ich werde alles erben.	örökölni	0	0
Az Antarktiszon nem nőnek fák.	Auf der Antarktis wachsen keine Bäume.	antarktiszon	0	0
Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	Das erste Semester fängt im April an.	szemeszter	0	0
Prímán volt elkészítve a hal.	Der Fisch war perfekt zubereitet.	prímán	0	0
Meg kellene adnod a tartozásod.	Du solltest deine Schulden abzahlen.	tartozásod	0	0
Tom egyszer gyerekként nem csukta be rendesen a disznóól ajtaját, és így szanaszét szaladt valamennyi disznó az udvaron kis idő elteltével. Majdnem minden családi összejövetelen elmeséli Tom nagymamája ezt a történetet jót szórakozva rajta.	Tom hat einmal als Kind den Schweinestall nicht richtig verriegelt, und so liefen nach kurzer Zeit sämtliche Schweine frei auf dem Hof herum. Fast auf jedem Familientreffen erzählt Toms Großmutter diese Geschichte amüsiert.	összejövetelen	0	0
Egy afrikai szólás azt mondja az európaiaknak: Nektek van órátok, nekünk meg időnk. Ez igen, Afrika!	Ein afrikanisches Sprichwort sagt den Europäern: „Ihr habt die Uhr und wir haben die Zeit!“ Gut gemacht, Afrika!	órátok	0	0
Kedvesem, ha egész nap a képernyőt bámulod, rövidlátó leszel!	Wenn du den ganzen Tag auf deinen Bildschirm starrst, wirst du kurzsichtig, mein Lieber!	rövidlátó	0	0
A Szent Inkvizíció Isten nevében kínzott és ölt meg embereket.	Die Heilige Inquisition folterte und tötete Menschen im Namen Gottes.	kínzott	0	0
Amikor belépett János a helyiségbe, felfele nézett.	Als Johannes den Raum betrat, schaute er nach oben.	helyiségbe	0	0
Egy egy négyzetméteres napelem teljesítménye nagyjából egy watt. Ezért aztán jelenleg nehéz nagy mennyiségben előállítani napenergiát.	Die Leistung einer Solarzelle mit einer Fläche von einem Quadratmeter beträgt ungefähr ein Watt. Deshalb ist es gegenwärtig schwierig, Solarenergie in großem Maßstab zu gewinnen.	watt	0	0
Mit ebédeltél ma?	Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?	ebédeltél	0	0
István olyan, mint egy mesekönyv: a teste tele van képekkel, az agya meg történetekkel.	Stephan ist wie ein Märchenbuch: sein Körper ist voller Bilder und sein Kopf ist voller Geschichten.	történetekkel	0	0
Hármas vonalba sorakozó!	In Linie zu drei Gliedern angetreten!	vonalba	0	0
Tamást Mária királynő ütötte lovaggá.	Tom wurde von Königin Maria zum Ritter geschlagen.	lovaggá	0	0
Idén nem utazunk el sehova, mert új autóra spórolunk.	Wir fahren dieses Jahr nicht in Urlaub, denn wir müssen für ein neues Auto sparen.	spórolunk	0	0
Fel kell díszítenünk a karácsonyfát.	Wir sollen den Weihnachtsbaum schmücken.	karácsonyfát	0	0
Kilátástalan a helyzet.	Die Lage ist aussichtslos.	kilátástalan	0	0
Ha el szeretnél látogatni most Velencébe, akkor belépődijat kell, hogy fizess.	Wenn du Venedig besuchen willst, musst du jetzt Eintritt bezahlen.	velencébe	0	0
Az etikett szerint a tányér bal vagy jobb oldalára kell-e tenni az okostelefont?	Liegt das Smartphone laut Knigge eigentlich links oder rechts vom Teller?	etikett	0	0
Isten segítségéért imádkoztam.	Ich betete um Gottes Hilfe.	segítségéért	0	0
Szeretnék egy bankszámlát nyitni.	Ich möchte gern ein Bankkonto eröffnen.	bankszámlát	0	0
Villámgyors.	Schnell wie der Blitz.	villámgyors	0	0
Az, hogy ez az ember szabadlábon sétálgat, az igazságszolgáltatás kudarcát mutatja.	Dass dieser Typ frei herumläuft, zeugt vom Versagen der Justiz.	sétálgat	0	0
Ha rágyújtok, az nem tetszik neki.	Wenn ich rauche, findet er das gar nicht gut.	rágyújtok	0	0
Gepárd a leggyorsabb állat.	Der Gepard ist das schnellste Tier.	gepárd	0	0
Ez túl sok a jóból!	Das ist zu viel des Guten!	jóból	0	0
Gyerekkoromban nem volt elég önbizalmam.	Ich habe mir als Kind nichts getraut.	önbizalmam	0	0
A szitakötő egy csodálatos teremtmény pompás, átlátszó szárnyakkal.	Die Libelle ist ein schönes Insekt mit herrlichen, durchsichtigen Flügeln.	szárnyakkal	0	0
A békák, teknősök és szalamandrák kétéltűek.	Frösche, Kröten und Salamander sind Amphibien.	teknősök	0	0
Van nálad koton?	Hast du Kondome?	koton	0	0
Láttad őt mérgesen?	Hast du ihn wütend gesehen?	mérgesen	0	0
Hogy merészelted elvenni a lányomat a beleegyezésem nélkül?	Wie konntest du es wagen, meine Tochter ohne meine Einwilligung zu heiraten?	beleegyezésem	0	0
Szívmelengető, hogy Tamás korában valaki még a matricákban lelje boldogságát.	Es ist herzerwärmend, dass sich jemand in Toms Alter noch für Klebebildchen begeistern kann.	szívmelengető	0	0
A jóságos boszorkány Tomit büntetésből egy medvévé változtatta az illetlen viselkedése miatt.	Die Zauberin verwandelte Tom zur Strafe für sein ungebührliches Verhalten in einen Bären.	büntetésből	0	0
Nem szívesen telepedtek ott le a rómaiak, ahol sem szőlőt, sem olajbogyót nem lehetett termeszteni.	Die Römer siedelten ungern, wo man weder Wein noch Olivenöl produzieren konnte.	termeszteni	0	0
Azt hiszem, hogy eltört egy bordám.	Ich glaube, ich habe mir eine Rippe gebrochen.	bordám	0	0
Kívülállónak érzem magam.	Ich fühle mich wie ein Außenseiter.	kívülállónak	0	0
Ma félárbócra eresztették az én városomban a lobogókat.	Heute wehen die Fahnen in meiner Stadt auf Halbmast.	városomban	0	0
Találkozott egy barátjával miközben a tengerben fürdött.	Er traf sich mit seinem Freund, während er im Meer badete.	fürdött	0	0
Könnyebb lenne ám, ha ketten vinnénk!	Es wäre doch leichter, wenn wir es zu zweit tragen würden!	vinnénk	0	0
A rendőrség nem közölt semmit az elkövető neméről, származásáról és életkoráról.	Die Polizei hat über das Geschlecht, die Herkunft und das Alter des Täters nichts bekanntgegeben.	közölt	0	0
Úgy látszik, valami máson agyalsz.	Es scheint, dass du an etwas anderes denkst.	agyalsz	0	0
Mi motiválja önt a leginkább?	Was inspiriert Sie am meisten?	motiválja	0	0
Ismered a hibáimat?	Bist du dir meiner Fehler bewusst?	hibáimat	0	0
Magániskolába jársz?	Gehst du auf eine Privatschule?	magániskolába	0	0
Haladéktalanul meg kell kezdeni a műtétet, különben a lány a kezeink közt fog meghalni.	Wir müssen sofort operieren, sonst stirbt das Mädchen uns unter den Fingern weg.	kezeink	0	0
Nekifutott Tomi, és ellőtt egy focilabdát Adrarból, Algériából – valamit berberül kiabálva, amit eltanult – át a városon, át a földeken, át a sivatagon, át a hegyeken, a tengeren át, egészen Bostonig, ahol János már várta és egy francia kiáltással sokkal messzebbre elrúgta, történetesen Ausztráliáig egy bekerített területre, ahol egy csapat kanadai éppen azzal foglalatoskodott, hogy ausztriai kengurukat honosítsanak, melyek összerogytak szörnyethalva.	Tom nahm Anlauf und schoss von Adrar in Algerien aus, irgendwas auf Berberisch rufend, was er aufgeschnappt hatte, einen Fußball über die Stadt, über das Land, über die Wüste, über die Berge, über das Meer bis nach Boston, wo Johannes bereits wartete und ihn mit einem Ruf auf Französisch noch viel weiter zurückschoss, nämlich bis nach Australien in ein Gehege, wo eine Gruppe von Kanadiern gerade damit beschäftigt war, Kängurus aus Österreich anzusiedeln, die vor lauter Schreck tot umfielen.	kiabálva	0	0
Leültünk egymással szembe.	Wir haben uns einander gegenüber hingesetzt.	leültünk	0	0
Ti vagytok a gazdálkodó áldozatok az amerikai nagytőkések játékában.	Ihr seid die Bauernopfer im Spiel der amerikanischen Großkapitalisten.	játékában	0	0
Látod, mibe kevertél engem bele?	Siehst du, wo du mich da hineingezogen hast?	kevertél	0	0
Láttam az apátokat.	Ich habe euren Vater gesehen.	apátokat	0	0
Tipli!	Hau ab!	tipli	0	0
Mit ebédelsz ma?	Was isst du heute zu Mittag?	ebédelsz	0	0
Néha háton alszom, valamikor hason, és van, amikor az oldalamon.	Manchmal schlafe ich auf dem Rücken, manchmal auf dem Bauch, manchmal auf der Seite.	háton	0	0
Minden fordítást, még a jót is, le kell ellenőrizni.	Jede Übersetzung — auch eine gute — muss überprüft werden.	fordítást	0	0
Odavoltam érte egyből.	Ich habe mich sofort für ihn begeistert.	odavoltam	0	0
Próbálj hangnemet változtatni!	Versuche, deine Intonation zu ändern.	hangnemet	0	0
Gyorsan hozzászokott az új helyzethez.	Er hat sich schnell an die neue Situation gewöhnt.	helyzethez	0	0
Egy gazdátlan kutya hazakísérte Tomot, ő pedig úgy döntött, hogy befogadja.	Ein herrenloser Hund ist Tom nach Hause gefolgt, und er beschloss, ihn zu behalten.	befogadja	0	0
Valamilyen ismeretlen okból kifolyólag az eladások nőttek.	Aus irgendeinem unbekannten Grunde sind die Verkaufszahlen gestiegen.	eladások	0	0
Mi az ördögért jöttél vissza!?	Warum zum Teufel bist du zurückgekommen?	ördögért	0	0
Amikor a sirályok sikoltását meghallottam, először azt hittem, hogy a mobilom szól.	Als ich den Schrei der Möwe hörte, dachte ich im ersten Moment, mein Mobiltelefon habe geklingelt.	sirályok	0	0
A Tízparancsolat azt mondja, ne ölj, ez azt jelenti, ne ölj. Ezt a hatalmasok azonban felülbírálják.	Die Zehn Gebote sagen: „Du sollst nicht töten“, das heißt, du sollst nicht töten. Aber die Machthaber überschreiben das.	hatalmasok	0	0
Felhőtlen az ég.	Der Himmel ist wolkenlos.	felhőtlen	0	0
Az épület a helység büszkesége.	Dieses Gebäude ist der Stolz dieser Gemeinde.	helység	0	0
Nincs rá eshetőség.	Es besteht dafür keine Möglichkeit.	eshetőség	0	0
Hogyan keletkeznek a földrengések?	Wodurch kommen Erdbeben zustande?	földrengések	0	0
Mennyi ideig fog ő Vilniusban tartózkodni?	Wie lange bleibt er in Vilnius?	tartózkodni	0	0
Ha mindig csak a leggyakoribb szavakat és kifejezéseket hozzuk elő, akkor bekorlátozzuk a nyelvet.	Wenn wir immer nur die üblichsten Wörter und Ausdrücke nehmen, begrenzen wir die Sprache.	kifejezéseket	0	0
Meg kell bocsátanod.	Du musst mich entschuldigen.	bocsátanod	0	0
Vonattal az út Moszkvából Szocsiba, a Fekete-tengerhez, majdnem tizenkét órán át tartott.	Die Fahrt mit dem Zug von Moskau bis nach Sotschi am Schwarzen Meer hat fast zwölf Stunden gedauert.	moszkvából	0	0
Kicsit csalódottnak tűnt.	Sie wirkte ein bißchen enttäuscht.	csalódottnak	0	0
A puszta véletlennek tudható be a találkozásunk.	Unser Treffen war rein zufällig.	véletlennek	0	0
Nem szeretem, ha kinevetnek.	Ich hasse es, ausgelacht zu werden.	kinevetnek	0	0
Kimosta az összes pelenkát.	Sie hat alle Windeln gewaschen.	kimosta	0	0
Láss csodát! A csúnya lányból pillangó lett.	O guck mal! Das hässliche Mädchen hat sich in einen Schmetterling verwandelt.	lányból	0	0
Ki volt Názáreti Jézus?	Wer war Jesus von Nazareth?	názáreti	0	0
Gondolkozzatok magatok!	Denkt selbst!	gondolkozzatok	0	0
Damaszkusz Szíriában fekszik.	Damaskus liegt in Syrien.	szíriában	0	0
A jelzés arra figyelmezteti önt, ha itt parkol, elvontatják a kocsiját.	Das Verkehrszeichen warnt Sie, dass die Polizei Ihr Auto abschleppen wird, wenn Sie hier parken.	figyelmezteti	0	0
Nekem túl rövidek a körmeim.	Meine Nägel sind zu kurz.	rövidek	0	0
Az informatikai ág robbanásszerűen fejlődött és fejlődik.	Die Entwicklung der IT-Branche war und ist rasant.	informatikai	0	0
Sanyi felrakott a YouTube-ra egy új videót.	Sami hat ein neues Video auf YouTube gepostet.	youtube-ra	0	0
Amióta az eszemet tudom, nézegetem a felhőket és látok rajzolatokat. Te is látsz itt valami képet?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	nézegetem	0	0
Az új bolygó felfedezése világszerte fellelkesítette a tudósokat, akik remélik, hogy hamarosan többet megtudnak róla.	Die Entdeckung des neuen Planeten hat die Wissenschaftler weltweit begeistert, die hoffen, bald mehr darüber zu erfahren.	tudósokat	0	0
Tomi az íróasztalnál reggelizett.	Tom frühstückte am Schreibtisch.	reggelizett	0	0
Úgy bánik velem Tom, mintha nem számítanék, mintha nem is lennék.	Tom behandelt mich, als zählte ich nicht, als gäbe es mich noch nicht einmal.	számítanék	0	0
Mintha megkísérelte volna az áldozat önnön vérével a gyilkos nevét felírni.	Es sieht so aus, als hätte das Opfer versucht, mit seinem eigenen Blut den Namen des Mörders zu schreiben.	felírni	0	0
Mind érdekesebbé vált a történet.	Die Geschichte wurde immer interessanter.	érdekesebbé	0	0
Válaszul bólintott a kérdésemre.	Sie beantwortete meine Frage mit einem Nicken.	válaszul	0	0
A szerencse azok oldalára pártol, akik vidámak.	Das Glück kommt zu denen, die lachen.	vidámak	0	0
Meddig érvényes ez a vízum?	Wie lange ist dieses Visum gültig?	vízum	0	0
Pazarlod a vizet.	Du vergeudest Wasser.	pazarlod	0	0
Alkalomadtán talál az ember egy új fogyasztható növényt.	Gelegentlich fand man eine neue Nahrungspflanze.	alkalomadtán	0	0
Milyen gyors egy Lamborghini traktor?	Wie schnell ist ein Lamborghini-Traktor?	lamborghini	0	0
Habár sokkal nagyobbak az ő kannái az én kis cickóimnál, mégis mellplasztikán akar átesni, hogy a dudáit még jobban felpumpálják, mert azt hiszi, a férfiaknak csak az számít, hogy minél nagyobb lökhárító legyen elől, és a kisebb didkós nőknek semmi esélyük magas pontszámot elérni.	Obwohl ihre Titten viel größer sind als meine kleinen Brüste, will sie sich einer Brust-OP unterziehen, um sich ihre Möpse noch weiter aufpumpen zu lassen, weil sie glaubt, Männern ginge es nur darum, dass eine Frau ordentlich Holz vor der Hütte habe, und Frauen mit kleinerem Busen hätten also keine Chance, mit ihrem Vorbau zu punkten.	pontszámot	0	0
A kastélyt múzeummá alakították át.	Dieses Schloss wurde in ein Museum umgewandelt.	alakították	0	0
Jó reggelt! Bocsáss meg! Megvárattalak?	Guten Morgen! Entschuldigung, hast du lange gewartet?	megvárattalak	0	0
A neurológus António Demásio a tudatállapotot a történtek felfogásaként definiálta.	Der Neurowissenschaftler António Damásio definiert Bewusstsein als "die Empfindung dessen, was passiert".	neurológus	0	0
Ez a versenyző próbál felzárkózni a kerékpárosok mezőnyéhez.	Dieser Radfahrer versucht, wieder zum Hauptfeld des Rennens aufzuschließen.	felzárkózni	0	0
Kérdezd meg őt, hogy ő jön-e.	Frag ihn, ob er kommt.	jön-e	0	0
Tomi a legrégebbi tagunk.	Tom ist unser ältestes Mitglied.	tagunk	0	0
Valójában a duplája lehet ennek darabszámra.	Die tatsächliche Anzahl liegt ungefähr beim Doppelten davon.	duplája	0	0
Megtaláltam a sapkáját.	Ich habe Ihre Mütze gefunden.	sapkáját	0	0
Kiitta a sörét és rendelt még egyet.	Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.	sörét	0	0
Február 27-én egész délután ráérek.	Ich habe am 27.2. den ganzen Nachmittag Zeit.	27-én	0	0
A modern, "felvilágosult" embereket értéktelen szeméttel etetik.	Die modernen, „aufgeklärten“ Menschen werden mit wertlosem Müll gefüttert.	etetik	0	0
Szeded a szemöldököd?	Zupfst du dir die Augenbrauen?	szemöldököd	0	0
Kérlek kattints ide.	Bitte klicken Sie hier.	kattints	0	0
Semmi pánik! Mindjárt visszaáll.	Keine Bange! Das gibt sich wieder.	visszaáll	0	0
Ha felszálltam volna a repülőre, most halott lennék.	Wenn ich das Flugzeug genommen hätte, wäre ich jetzt tot.	felszálltam	0	0
Fogalmuk sem volt, mitévők legyenek.	Sie hatten keine Ahnung, was zu tun war.	mitévők	0	0
Görögországban mennyi a legalacsonyabb bér?	Was ist in Griechenland der niedrigste Lohn?	bér	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	gyermekeinek	0	0
Ezt te rajzoltad?	Du hast das hier gezeichnet?	rajzoltad	0	0
Fabio két évig Sanghajban élt.	Fabio lebte zwei Jahre in Schanghai.	fabio	0	0
Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	Er gaffte wie ein Kalb auf das neue Tor.	kapura	0	0
Egyetértetek?	Seid ihr einverstanden?	egyetértetek	0	0
Megfeszültek az izmai.	Seine Muskeln sind angespannt.	izmai	0	0
Mária lakkozza a körmét.	Maria lackiert sich die Nägel.	körmét	0	0
Elég butának kell lenni, hogy ezt elhigyje valaki.	Man muss ziemlich dumm sein, um das zu glauben.	butának	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Ich habe mich in einen verheirateten Mann verliebt.	férfiba	0	0
A logika absztrakt tudomány.	Logik ist eine abstrakte Wissenschaft.	absztrakt	0	0
Minden miattad és az átkozott egód miatt történt!	Alles ist wegen dir und deinem gottverfluchten Ego passiert!	egód	0	0
A víziló olyan nagy, hogy még az oroszlán sem meri megtámadni.	Das Nilpferd ist so groß, dass selbst Löwen nicht wagen, es anzugreifen.	víziló	0	0
Egy széllökés felborította a kukát.	Die Mülltonne wurde von einem Windstoß umgeworfen.	kukát	0	0
Sohasem volt alkotói válságban?	Haben Sie niemals eine Schaffenskrise erlebt?	alkotói	0	0
Meséljetek nekem róla!	Erzählt mir von ihr.	meséljetek	0	0
Eladtam Johannesburgban a lakásomat, és elköltöztem Thaiföldre.	Ich habe meine Wohnung in Johannesburg verkauft und bin nach Thailand gezogen.	thaiföldre	0	0
Minden oka megvolt rá, hogy az orra előtt becsapja az ajtót.	Sie hatte allen Grund, ihm die Tür vor der Nase zuzuschlagen.	becsapja	0	0
Sokat fecsegsz.	Du schwätzt zu viel.	fecsegsz	0	0
A gyilkosságot halállal büntetik.	Mord wird mit dem Tod bestraft.	büntetik	0	0
Szóval itt bújkálsz.	Hier versteckst du dich also.	bújkálsz	0	0
A szaké rizsből készül.	Sake wird aus Reis gemacht.	szaké	0	0
Elöl van még hely. Oda leülhetsz.	Vorne ist noch ein Platz. Du kannst dich dort hinsetzen.	leülhetsz	0	0
Az élet tele van kihívásokkal.	Das Leben ist voller Herausforderungen.	kihívásokkal	0	0
Az európaiak fizessék a Biden család és a hátérhatalom háborúját Oroszországgal szemben!?	Sollten Europäer den Krieg der Biden-Familie und des Schattenstaats gegen Russland bezahlen?	háborúját	0	0
Nálunk a keresztnév van hátul.	Der Vorname ist bei uns hinten.	keresztnév	0	0
- Miért van az asztalodon egy távcső? - Azzal figyelem a verebeket a parkban. - Hiszi a piszi!	„Warum hast du denn ein Fernglas auf deinem Schreibtisch liegen?“ – „Damit kann ich die Spatzen im Park beobachten.“ – „Wer’s glaubt, wird selig!“	távcső	0	0
Nincs vizem.	Ich habe kein Wasser.	vizem	0	0
Délután zsíros kenyeret ettünk hagymával.	Wir haben am Nachmittag Schmalzbrot mit Zwiebeln gegessen.	hagymával	0	0
Elgondolkodom majd rajta.	Ich werde darüber nachdenken.	elgondolkodom	0	0
Számos meme van már Tom Jacksonról, pedig csak két hete tűnt fel a politika színterén.	Es gibt schon unzählige Memes über Tom Hansen, dabei ist er erst vor zwei Wochen auf der politischen Bühne aufgetaucht.	meme	0	0
Mivel ez egy állatokról szóló könyv volt, idegesített, hogy az állatok úgy viselkedtek, mint az emberek.	Da es ein Tierbuch war, irritierte mich, dass sich die Tiere wie Menschen benahmen.	idegesített	0	0
Mi cukorral isszuk a teát.	Wir trinken unseren Tee mit Zucker.	isszuk	0	0
Remegnek a falak, ahogy elmegy kint egy kamion az úton.	Die Wände zittern, wenn ein Laster draußen auf der Straße vorbeifährt.	remegnek	0	0
Magában eszi a majonézt.	Sie isst die Mayonnaise ohne alles.	majonézt	0	0
Meséljen a tervéről!	Sagen Sie mir, was Ihr Plan ist.	tervéről	0	0
Ha gyanús személyt észlel, kérjük, jelezze a rendőrségnek.	Wenn Sie eine verdächtige Person sehen, melden Sie dies bitte der Polizei.	jelezze	0	0
A válással az ember nemcsak a társát veszíti el, hanem a barátait is.	Mit der Scheidung verliert man nicht nur seinen Partner, sondern auch seine Freunde.	válással	0	0
Én nem tudok elsétálni a problémák mellett csak úgy, hogy ne tegyem őket szóvá.	Ich kann an den Problemen nicht einfach wortlos vorbeilaufen.	szóvá	0	0
Segített nekem megbirkózni a nehézségekkel.	Er half mir, die Schwierigkeiten zu überwinden.	nehézségekkel	0	0
A rókák megeszik a macskákat.	Füchse fressen Katzen.	rókák	0	0
Már hiányoltunk.	Wir haben dich schon vermisst.	hiányoltunk	0	0
Szomorú heteket éltünk át.	Wir haben traurige Wochen durchlebt.	heteket	0	0
Kilencen vagyunk a családban.	In meiner Familie sind neun Personen.	kilencen	0	0
Betartod az ígéreted?	Wirst du dein Versprechen halten?	betartod	0	0
Tom csak az evésre tud gondolni. Nem csoda, hogy Mary ejtette őt.	Tom denkt nur ans Essen. Kein Wunder, dass Mary ihm den Laufpass gegeben hat!	evésre	0	0
A fák a kerékpárút mellett és fölött hosszú szakaszon alagútat képeznek.	Die Bäume bilden auf einer langen Strecke neben und über dem Radweg einen Tunnel.	szakaszon	0	0
Noha meg van fázva, mégis elment dolgozni.	Obwohl er sich eine Erkältung zugezogen hat, ist er zur Arbeit gegangen.	fázva	0	0
Ha becsuknád az ablakot, nem jönne be annyi szúnyog a házba.	Wenn du die Fenster schlössest, kämen uns nicht so viele Mücken ins Haus!	becsuknád	0	0
A leggazdagabb olajmezők a Közel-Keleten találhatóak.	Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	találhatóak	0	0
Legyél erkölcstelen, csalj és lopjál – az olyanok jól élnek.	Sei unmoralisch, schwindele und stehle – diejenigen leben gut.	csalj	0	0
Az első dolog, amit Tomi csinált, midőn betöltötte a 18-at, hogy megnézett egy horrorfilmet.	Das erste, was Tom machte, als er 18 wurde, war, dass er sich einen Horrorfilm anschaute.	betöltötte	0	0
A hollók az emberi hangokat még jobban utánozzák, mint a papagájok.	Raben sollen menschliche Laute noch besser imitieren können als Papageien.	hollók	0	0
Az az érzésem, te most viccelődsz rajtam.	Ich habe das Gefühl, du machst dich über mich lustig.	viccelődsz	0	0
Mivel telnek a napjaid manapság?	Was machst du in letzter Zeit so?	napjaid	0	0
Ezt a levelet neked címezték.	Dieser Brief ist an dich adressiert.	címezték	0	0
Nincsenek fiaink és lányaink, csak kutyáink és macskáink.	Wir haben keine Töchter und Söhne, nur Hunde und Katzen.	lányaink	0	0
Csak nem akarsz kétségbeesettnek tűnni?	Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?	kétségbeesettnek	0	0
Majd eldől.	Mal sehen.	eldől	0	0
Nem sejtette senki, hogy Mária áll emögött az aljas cselszövés mögött.	Niemand konnte ahnen, dass Maria hinter all diesen verwickelten, perfiden Machenschaften steckte.	cselszövés	0	0
Ismert szólás.	Das Sprichwort ist bekannt.	szólás	0	0
Melyik nyelveket beszélik Belgiumban?	Welche Sprachen spricht man in Belgien?	belgiumban	0	0
Miért ilyen körülményes?	Warum so umständlich?	körülményes	0	0
Nehogy már te szóld le az én autómat, amikor neked még ilyened sincs!	Gerade du kritisierst mein Auto, wo du doch selbst keines hast!	ilyened	0	0
Nietzsche azt mondta, Isten már nincsen. A keresztények azt mondják, kenyér az Isten. A hívő balosok Istent látják vörös színben.	Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	nietzsche	0	0
Tényleg zsugoriak a skótok?	Sind die Schotten wirklich geizig?	skótok	0	0
A rizikó fennáll.	Es gibt Risiken.	rizikó	0	0
Kitűnően zongorázik.	Er spielt sehr gut Klavier.	zongorázik	0	0
A világ legnagyobb óceánjárója vasárnap érkezett meg Barcelona kikötőjébe.	Das größte Kreuzfahrtschiff der Welt kam am Sonntag im Hafen von Barcelona an.	barcelona	0	0
Árfüggő, hogy megveszem-e ezt az ócska járgányt.	Es hängt vom Preis ab, ob ich dieses Schrottfahrzeug kaufe.	járgányt	0	0
A vihar néhány napig tombolt.	Der Sturm hat einige Tage gewütet.	tombolt	0	0
Az ex sógorod van utánam a listán.	Dein Ex-Schwager steht hinter mir auf der Liste.	sógorod	0	0
Mit csinálok, ha visszautasít?	Was mache ich, wenn sie ablehnt?	visszautasít	0	0
Az egység útjából még sok akadályt el kell távolítanunk.	Auf dem Weg zur Einheit werden wir viele Hindernisse überwinden müssen.	útjából	0	0
Fenntartható világ, mi? Ezek úgy vannak gyártva, hogy ne lehessen őket megjavítani; ki kelljen dobni és újat venni.	Nachhaltige Welt, was? Die werden so hergestellt, dass man sie nicht reparieren kann; man muss sie wegschmeißen und neue kaufen.	fenntartható	0	0
Az emberek Dave-nek hívják.	Die Leute nennen ihn Dave.	dave-nek	0	0
Szeretem a lasagnát.	Ich liebe Lasagne.	lasagnát	0	0
A kék színt, ha összekeverjük a pirossal, akkor lilát kapunk.	Die blaue Farbe vermischt mit Rot ergibt Purpur.	lilát	0	0
Megtaláltam Duong személyében a boldogságot.	Ich habe in Duong das Glück gefunden.	személyében	0	0
Elveszíthetjük a munkahelyünket.	Wir könnten den Arbeitsplatz verlieren.	elveszíthetjük	0	0
Mit szólnál egy csésze teához?	Was würdest du zu einer Tasse Tee sagen?	teához	0	0
Utánam az özönvíz.	Nach mir die Sintflut.	özönvíz	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	miatyánk	0	0
Elég régen volt, hogy elmentem Disneylandbe a családommal.	Das ist so lange her, dass ich mit meiner Familie ins Disneyland gegangen bin.	disneylandbe	0	0
Tomi ezzel a hajjal olyan, mintha a fején feküdne egy vombat.	Tom sieht mit dieser Frisur aus, als würde ein Wombat auf seinem Kopf liegen.	feküdne	0	0
Becsaptam a szüleimet.	Ich belog meine Eltern.	becsaptam	0	0
Szeretem a rockot.	Ich mag Rock.	rockot	0	0
A kutya odacsinált a szőnyegre. Tom dühében teljesen kikelt magából.	Der Hund hatte auf dem Teppich einen Haufen hinterlassen. Tom war außer sich vor Wut.	kikelt	0	0
Norvégia és Svédország úgy vannak egymás mellett, mint Chile és Argentina.	Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	chile	0	0
A sötétség és az éjszaka nyugodt csöndje a fantáziát különleges képzelgésekre ösztökélte.	Die Dunkelheit und Stille der Nacht regte die Fantasie zu sonderbarer Gestaltungsfähigkeit an.	fantáziát	0	0
Ebben a szótárban vannak mondatok, melyek bemutatják, hogyan kell használni az egyes szavakat.	Dieses Wörterbuch beinhaltet Sätze zur Illustration, wie man die einzelnen Wörter benutzt.	bemutatják	0	0
Több mint egymillió háztartás teljesen el van adósodva ebben az országban.	Über eine Million Haushalte in diesem Land sind völlig überschuldet.	háztartás	0	0
A könyvek eszközök önmagunk megtalálásában, és mindenkinek más és más kell ehhez.	Bücher sind Werkzeuge zur Selbstfindung, und jeder benötigt andere.	megtalálásában	0	0
Milyen mélyek a vágások?	Wie tief sind die Schnitte?	mélyek	0	0
Nincs itt semmi keresnivalód!	Du hast hier nichts zu suchen!	keresnivalód	0	0
Az egész hétvégét alvással tölteném, ha tehetném.	Ich würde gerne das ganze Wochenende schlafend zubringen.	tölteném	0	0
Annyi tennivalónk van, mint a szemét.	Wir haben jede Menge zu tun.	tennivalónk	0	0
Többért el tudom adni, mint amennyiért vettem.	Ich kann es teurer verkaufen, als ich es gekauft habe.	többért	0	0
Tomi olyan csúnyát mondott, hogy el sem merem mondani.	Tom hat Schimpfwörter gesagt, die ich nicht auszusprechen wage.	csúnyát	0	0
Itt csak Tom elég magas ahhoz, hogy elérje a felső polcot.	Tom ist der Einzige hier, der groß genug ist, um das oberste Regal heranzukommen.	polcot	0	0
Neki nincs olyan sok türelme, mint neked.	Sie hat nicht genauso viel Geduld wie du.	türelme	0	0
Tomi azt hazudta Marinak, hogy elromlott a porszívó, hogy ne kelljen semmit se csinálnia.	Tom hat Maria vorgelogen, dass der Staubsauger kaputtgegangen war, damit er nichts tun musste.	hazudta	0	0
Ránéztem az órámra, és megállapítottam, hogy már elmúlt öt óra.	Ich habe auf meine Uhr geschaut und festgestellt, dass es fünf Uhr vorbei war.	órámra	0	0
Épp most bizonyítottad be, hogy igazam van.	Du hast gerade bewiesen, dass ich recht habe.	bizonyítottad	0	0
A munkám végetért.	Meine Arbeit ist beendet.	végetért	0	0
Új seprű jól seper.	Neue Besen kehren gut.	seprű	0	0
A riói karnevált februárban rendezik.	Der Karneval in Rio findet im Februar statt.	rendezik	0	0
Csak a nyilvánvalót mondom ki.	Ich spreche nur das Offensichtliche aus.	nyilvánvalót	0	0
A fiatal kobold felkerekedett az eső után, hogy megkeresse a szivárvány lábát, hogy oda elássa az aranyát.	Der junge Kobold machte sich nach dem Regen auf den Weg, um den Fuß des Regenbogens zu finden, damit er sein Gold dort vergraben könne.	aranyát	0	0
Holnap nyitják meg a boltot.	Das Geschäft eröffnet morgen.	nyitják	0	0
Jól megcsináltátok!	Das habt ihr gut gemacht!	megcsináltátok	0	0
Az ember jobb és bal fele szimmetrikus, de nem teljesen.	Rechte und linke Seite eines Menschen sind symmetrisch, aber nicht ganz.	szimmetrikus	0	0
Ennek a kérdésnek nincs semmi értelme.	Diese Frage macht keinen Sinn.	kérdésnek	0	0
Megölhetett volna.	Er hätte mich töten können.	megölhetett	0	0
Készítek szalonnás tojást.	Ich werde Eier mit Frühstücksspeck zubereiten.	szalonnás	0	0
Az a buta, aki mindig csak egyféleképpen vélekedik.	Dumm ist nur der, der niemals anders denkt.	vélekedik	0	0
Oszd el néggyel.	Teile das durch vier.	néggyel	0	0
Nem tudsz a sorsnak túljárni az eszén.	Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	sorsnak	0	0
Futott és futott, de a kutyájával nem tudta tartani a tempót.	Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	kutyájával	0	0
A mérkőzés kimenetele az ő teljesítményétől függ.	Der Ausgang des Spiels hängt von seiner Leistung ab.	kimenetele	0	0
Szívesen meghallgatnám a te vélemenyedet is – persze csak ha van.	Ich würde gerne deine Meinung auch anhören – wenn du überhaupt eine hast.	meghallgatnám	0	0
Visszaadtad Tamás könyveit?	Hast du Toms Bücher zurückgegeben?	visszaadtad	0	0
Hogy hívták azt a festőt, aki mindig Marilyn Monroe-t festette?	Wie hieß der Maler, der die Monroe immer gemalt hat?	monroe-t	0	0
Egy perc nyugtom sincsen.	Man lässt mich nicht eine Minute in Ruhe.	nyugtom	0	0
Egy felfújt hólyag.	Er ist ein aufgeblasener Gockel.	felfújt	0	0
Nehéz ezt neked elmagyaráznom.	Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.	elmagyaráznom	0	0
Tom megtalálta az alkoholt, amit eldugtam.	Tom hat den Alkohol gefunden, den ich versteckt hatte.	eldugtam	0	0
Szent Patrik az írek védőszentje.	Der heilige Patricius ist der Schutzheilige von Irland.	védőszentje	0	0
Tegnap este Yumi volt az, aki le akart feküdni.	Gestern Abend war es Yumi, die unbedingt Sex haben wollte.	yumi	0	0
Tudásunk tapasztalataink eredménye. Tapasztalataink meg tudatlanságunk eredményei.	Unser Wissen ist das Resultat unserer Erfahrungen, unsere Erfahrungen sind das Resultat unserer Dummheit.	tudásunk	0	0
Ezekből a könyvekből nem olvastam mindet.	Diese Bücher habe ich nicht alle gelesen.	könyvekből	0	0
Sao Paulo a világ egyik legszegényebb és leggazdagabb városa.	São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	sao	0	0
Kikészítesz azzal, ha hülyeséget beszélsz.	Du machst mich fertig, wenn du Schwachsinn redest.	kikészítesz	0	0
Az elefánt agyara elefántcsont.	Die Stoßzähne der Elefanten bestehen aus Elfenbein.	elefántcsont	0	0
Egy tűzvész porrá égette a falut.	Ein Feuer hat das Dorf zu Asche verbrannt.	tűzvész	0	0
Bácsikámnak nagy családról kell gondoskodnia.	Mein Onkel hat eine große Familie zu versorgen.	bácsikámnak	0	0
Kigondoltam egy új mondatot.	Ich habe mir einen neuen Satz ausgedacht.	kigondoltam	0	0
A kíváncsiság az intelligencia egyik összetevője.	Die Neugierde ist Bestandteil der Intelligenz.	összetevője	0	0
A régészek találtak valamit az ásatáson.	Die Archäologen haben bei Ausgrabungen etwas gefunden.	régészek	0	0
Míg Zeusz azzal foglalatoskodott, hogy egyik lányt a másik után magáévá tette az örök kéjvágytól hajtva, Odin az egyik szemét, mint áldozatot, kitépte, hogy egy kortyot megszerezzen Mimir bölcsesség kútjából.	Während Zeus sich seine Zeit damit vertreibt, eine schöne Maid nach der anderen zu begatten, von ewiger Wollust getrieben, reißt sich Odin als Opfer eines seiner Augen aus, um durch einen Trunk aus dem Brunnen des Mimir Weisheit zu erwerben.	magáévá	0	0
Felismerné az elkövetőt?	Würden Sie den Täter wiedererkennen?	felismerné	0	0
Ez a léhaság kiakaszt engem.	Diese Verantwortungslosigkeit macht mich wahnsinnig.	kiakaszt	0	0
Ezek a gyárak szennyezik a környezetet.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	gyárak	0	0
Minden szentnek maga felé hajlik a keze.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	szentnek	0	0
Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	Álvaro ist aus Venezuela. Er ist ein Venezolaner.	venezuelai	0	0
Amikor ideköltöztünk, senkit sem ismertünk itt.	Als wir hierhergezogen sind, kannten wir niemanden.	ideköltöztünk	0	0
Ez a fabula segít, hogy megbocsássunk az akaratlanul vétkezőknek; mindazonáltal, akik szándékosan bűnt követnek el, véleményem szerint kiérdemlik a büntetést.	Diese Fabel lehrt, demjenigen zu vergeben, der ungewollt sündigt; aber wer absichtlich ein Verbrechen begeht, der verdient meiner Meinung nach irgendeine Strafe.	vétkezőknek	0	0
Minden, ami félreérthető, azt félre fogják érteni.	Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.	félreérthető	0	0
Van-e itt a közelben egy postahivatal?	Gibt es hier in der Nähe ein Postamt?	postahivatal	0	0
A fiatalok már alig beszélik az oroszt.	Die Jugendlichen sprechen fast kein Russisch mehr.	oroszt	0	0
A börtönben sebésznek hívták Tomot.	Im Gefängnis wurde Tom der „Chirurg“ genannt.	sebésznek	0	0
Fogadja el az ajánlatunkat.	Nehmen Sie unser Angebot an.	ajánlatunkat	0	0
— Tom, Tom,Tom und Tom. Mindig csak Tom. Van neked másik fiad is, nem? — Zirire gondolsz?	„Tom, Tom, Tom und Tom. Immer nur Tom. Du hast doch auch einen anderen Sohn, nicht wahr?“ – „Meinst du Ziri?“	und	0	0
Ha nem is szereted a rumot, kostólj meg itt ebből egy pohárkával!	Auch wenn du keinen Rum magst, probier ein Glas von dem hier!	pohárkával	0	0
Az ugye tiszta, hogy ez provokáció?	Ist das klar, dass das eine Provokation ist?	provokáció	0	0
Ez a szeminárium a magyar irodalom reneszánsz korabeli fejlődésével foglalkozik.	Dieses Seminar befasst sich mit der Entwicklung der ungarischen Literatur in der Zeit der Renaissance.	szeminárium	0	0
Kerítsétek elő!	Findet ihn!	kerítsétek	0	0
Tizenkét gyereket mondhatnak magukénak.	Sie haben zwölf Kinder.	mondhatnak	0	0
Az emlékezőképessége korából adódóan romlott.	Sein Erinnerungsvermögen ging altersbedingt zurück.	adódóan	0	0
— Mária elhyagyja a házat. Kenyeret fog venni. Tamás ezalatt a kertben van és füvet nyír — kommentálta a narrátor az eseményeket az aktuális filmrészletnél.	„Maria verlässt das Haus. Sie wird Brot kaufen. Tom ist unterdessen im Garten und mäht Rasen“, kommentierte der Erzähler das Geschehen der gezeigten Filmsequenzen.	narrátor	0	0
Egy gazdag emberhez ment nőül.	Sie war mit einem reichen Mann verheiratet.	nőül	0	0
A folyó a síkságon lelassul.	Der Fluss verlangsamt sich in der Ebene.	lelassul	0	0
Nincs rokonságban velem.	Er ist nicht mit mir verwandt.	rokonságban	0	0
A szünidőben szeret regényeket olvasni.	Er liest in den Ferien gerne Romane.	regényeket	0	0
Tom nem rontotta tovább a levegőt, hogy elment.	Tom verschönerte die Atmosphäre, indem er ging.	rontotta	0	0
Tomi megivott egy pohár narancslét.	Tom trank ein Glas Orangensaft.	narancslét	0	0
Ez az ország megszakította a diplomatikai kapcsolatokat a szomszédos országokkal.	Dieses Land brach die diplomatischen Beziehungen mit den Nachbarländern ab.	megszakította	0	0
Mutasd már nekem a gyűrűdet!	Zeig mir mal deinen Ring.	gyűrűdet	0	0
A kazán gőzöl.	Der Wasserkessel dampft.	kazán	0	0
Diszkrimináltak a hazámban.	Ich wurde in meinem Heimatland diskriminiert.	hazámban	0	0
Nagyítsd ki!	Mach es größer.	nagyítsd	0	0
Melyik hónap szülötte vagy?	In welchem Monat bist du geboren?	szülötte	0	0
Hozzád érhetek?	Kann ich dich berühren?	érhetek	0	0
Az ismerőseim közül te vagy az egyik, aki ezt tudja.	Unter meinen Bekannten bist du eine der wenigen, die das können.	ismerőseim	0	0
Nem kerülnek sokba ezek a kekszek, de kiváló az ízük.	Diese Kekse sind nicht teuer, schmecken aber ausgezeichnet.	ízük	0	0
Ennek az ételnek romlott szaga van.	Dieses Essen riecht verdorben.	ételnek	0	0
Majdnem három órára volt szükségem, amíg a matek házi feladatommal elkészültem.	Ich brauchte fast drei Stunden, um meine Mathe-Hausaufgaben fertigzumachen.	elkészültem	0	0
Úgy dalol, mint a pacsirta és úgy táncol, mint egy balerina.	Er singt wie eine Nachtigall und tanzt wie ein Derwisch.	pacsirta	0	0
Ki kell pucolni a szűrőt.	Man muss den Filter reinigen.	szűrőt	0	0
Egy csipet bazsalikom és oregánó nem rontják el.	Ein bisschen Basilikum und Oregano könnten hier auch nicht schaden.	csipet	0	0
Ne felejtsd el az ígéretedet!	Vergiss nicht dein Versprechen.	ígéretedet	0	0
Tom utálja a pókokat.	Tom hasst Spinnen.	pókokat	0	0
Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	éreznénk	0	0
Te is hallottál kukorékolni egy kakast?	Hast du auch einen Hahn krähen gehört?	kakast	0	0
Két másodpercem volt, hogy döntsek.	Ich habe zwei Sekunden gehabt, um mich zu entscheiden.	döntsek	0	0
Mit jelent az apaság?	Was bedeutet es, Vater zu sein?	apaság	0	0
Otthon lakom a szüleimnél.	Ich wohne zu Hause bei meinen Eltern.	szüleimnél	0	0
Jó dolog az internet, viszont egy szépirodalmi könyvet nem helyettesít.	Das Internet ist eine gute Sache, es ersetzt aber kein belletristisches Buch.	helyettesít	0	0
Mi lenne, ha fordítva próbálnánk meg?	Wie wäre es, wenn wir es andersrum probieren würden?	próbálnánk	0	0
A világ miden pénzéért sem!	Für kein Geld der Welt!	miden	0	0
A család igencsak kétségbe vonta a katona állítását.	Die Angehörigen zweifelten stark an der Aussage des Militärs.	állítását	0	0
Köszönöm, hogy meghallgattál.	Danke, dass du mir zugehört hast.	meghallgattál	0	0
Nem számít a kor, amennyiben az ember nem vörösbor.	Das Alter spielt keine Rolle, außer man ist ein Rotwein.	vörösbor	0	0
Nem egy húgyagyú.	Sie ist kein Dummkopf.	húgyagyú	0	0
Egy valag pénzt kifizettem már érte és még mindig nem az enyém.	Ich habe dafür schon eine Menge Geld ausgegeben, aber es gehört mir immer noch nicht.	valag	0	0
Baszok rá!	Scheiß ich drauf.	baszok	0	0
Szeretek egyedül sétálgatni.	Ich liebe es, allein spazieren zu gehen.	sétálgatni	0	0
Anyának ódivatú elképzelései vannak.	Mutter hat altmodische Vorstellungen.	elképzelései	0	0
Gyakran járok oda meditálni.	Ich gehe oft dorthin, um zu meditieren.	meditálni	0	0
Mindegy, hol van - mindig mellette vannak a testőrei.	Egal, wo sie ist – sie hat immer Personenschützer bei sich.	testőrei	0	0
A tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását.	Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	cáfolni	0	0
Egy botlás még nem bukás.	Ein Stolpern ist kein Sturz.	botlás	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	Der Löwe sprang durch den Feuerreifen.	átugrott	0	0
Mamám egyik kedvenc mondása az volt: Megint nagyobb volt a szemed, mint a szád.	„Da waren die Augen wieder größer als der Mund“ war einer der Lieblingssprüche meiner Oma.	mondása	0	0
Sok mindent kell kívűlről megtanulnod?	Hast du viel zum Auswendiglernen?	megtanulnod	0	0
Be sincs dugva!	Es ist nicht einmal eingesteckt!	dugva	0	0
Segíts összehajtani a takarókat, kérlek.	Hilf mir bitte, die Decken zusammenzulegen.	takarókat	0	0
Micsoda zagyvaság!	Was für ein Quatsch!	zagyvaság	0	0
Viharba kerültünk.	Wir sind in einen Sturm geraten.	viharba	0	0
Segített bepakolni a bőröndbe.	Sie half mir meinen Koffer packen.	bepakolni	0	0
A vizet elzárták.	Das Wasser ist abgestellt worden.	elzárták	0	0
Nen hiszem, hogy Tomi ártatlan lenne.	Ich glaube nicht, dass Tom unschuldig ist.	nen	0	0
Most festették a zebrát.	Der Zebrastreifen ist gerade frisch gestrichen worden.	festették	0	0
Kérlek, jelentkezzetek nálam!	Bitte meldet euch bei mir.	jelentkezzetek	0	0
Valószínűleg csak megfáztál.	Du bist wahrscheinlich nur erkältet.	megfáztál	0	0
A nők úgy szeretik a férfiakat, ahogy a kávéjukat: erősnek, forrónak és egész éjen át ébren tartónak.	Frauen mögen Männer wie sie ihren Kaffee mögen: Sie müssen stark sein, heiß, und sie die ganze Nacht wachhalten.	éjen	0	0
Mária készségesen mindig magára vállalta a sofőr szerepét, így volt egy kimentő oka, hogy miért ne kelljen a többiekkel innia.	Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	készségesen	0	0
- Ó Mária, Alíz elhagyott engem. Engem senki nem szeret. - Annyira sajnálom, Tomi! De én mindig itt leszek és várok rád, ha ki akarod sírni magad a vállamon vagy egy hosszú, forró ölelésre vágysz.	„Oh Maria, Lisa hat mich verlassen! Keiner liebt mich.“ – „Es tut mir aber leid, Tom! Ich werde doch immer hier sein und auf dich warten, wenn du dich an meiner Schulter ausweinen willst oder dir nach einer langen heißen Umarmung zumute ist.“	ölelésre	0	0
Az ő életrajzát tíz nyelvre fordították le.	Seine Biografie wurde in zehn Sprachen übersetzt.	fordították	0	0
Ez nem elég olcsó ahhoz, hogy számomra megfizethető lenne.	Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.	megfizethető	0	0
Ott volt előttem életnagyságban.	Sie stand leibhaftig vor mir.	életnagyságban	0	0
Amiről a mester nem akart beszélni, azok a rendkívüli jelenségek, a titokzatos erők, a törvénytelenség és az istenek voltak.	Worüber der Meister nicht sprechen mochte, da waren außerordentliche Erscheinungen, geheimnisvolle Kräfte, Gesetzlosigkeit und Götter.	jelenségek	0	0
A macskánkkal játszik a velociraptor a kenyérpirító dobozában.	Der Velociraptor spielt mit unserer Katze im Karton des Toasters.	kenyérpirító	0	0
Hadd gondolkodjam rajta néhány napot.	Lass mich darüber ein paar Tage nachdenken.	gondolkodjam	0	0
— Remélem, világos az ön számára, hogy többé nem tölti be a helyettes szerepet? — Ezt értsem úgy, hogy el vagyok küldve?	„Ihnen ist hoffentlich klar, dass Sie als meine Stellvertreterin nicht länger zu halten sind.“ – „Heißt das, ich bin entlassen?“	küldve	0	0
A kutya éhesnek látszik.	Der Hund hat anscheinend Hunger.	éhesnek	0	0
Megette a gyümölcsöket, bár savanyúak voltak.	Er aß die Früchte, obwohl sie sauer waren.	gyümölcsöket	0	0
Alaposan mérlegelje a mellette és ellene szóló érveket, mielőtt döntene.	Wägen Sie das Für und Wider sorgfältig ab, bevor Sie einen Entschluss fassen.	érveket	0	0
Vitaminokat szedek.	Ich nehme Vitamine.	vitaminokat	0	0
Ebben én más álláspontot képviselek.	Da bin ich anderer Meinung.	képviselek	0	0
Azok poloskák?	Sind das Bettwanzen?	poloskák	0	0
A szerelem az őrület egy megnyilvánulása.	Liebe ist eine Art Wahnsinn.	megnyilvánulása	0	0
Nem kényszeríthetsz senkit, hogy szeressen.	Man kann niemanden zur Liebe zwingen.	kényszeríthetsz	0	0
Az ágyamon fekszem.	Ich liege auf meinem Bett.	ágyamon	0	0
Nem tudom megemelni ezt az edényt.	Ich kann diesen Behälter nicht heben.	megemelni	0	0
Hallottam, hogy valaki a nevemet kiáltja.	Ich hörte jemand meinen Namen rufen.	kiáltja	0	0
- Nem fizetek addig, amíg ide nem hozza nekem a nyugtát. - Már odaadtam önnek a számlát, nyugtát pedig a fizetés után fogok adni.	„Ich werde nicht bezahlen, bevor Sie mir eine Quittung gebracht haben.“ – „Ich habe Ihnen schon die Rechnung gegeben und eine Quittung werde ich Ihnen nach der Bezahlung geben.“	nyugtát	0	0
A hüllőknek szarupikkelyekből álló vastag bőrük van.	Reptilien haben einen schuppenbedeckten Panzer.	bőrük	0	0
Elalvás előtt olvas.	Er liest vor der Schlafenszeit.	elalvás	0	0
Próbáltunk a lelkére beszélni.	Wir versuchten, ihm gut zuzureden.	lelkére	0	0
Felhívom az egyik spanom.	Ich rufe einen meiner Freunde an.	spanom	0	0
Ezek nem nagyobbak ugyan, de szebbek.	Das sind zwar nicht größer, aber schöner.	szebbek	0	0
Idővel majd belátod, hogy tévedtél.	Mit der Zeit wirst du einsehen, dass du dich geirrt hast.	belátod	0	0
Idestova már nyolc hónapja, hogy egy árva szót sem váltottunk egymással, - ami már figyelemre méltónak mondható - amióta ő a közvetlen felettesemmé vált.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	méltónak	0	0
Nem akarásnak nyögés a vége.	Was man mit Unwillen tut, das wird sauer.	nyögés	0	0
A költészet világának egyik kiemelkedő szakértőjeként tartom őt számon.	Ich halte ihn für einen hervorragenden Kenner der Welt der Poesie.	világának	0	0
Nem szeretnék a bőrében lenni.	Ich will nicht in seiner Haut stecken.	bőrében	0	0
Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	csészealj	0	0
Erre számos példát fel lehetne sorolni.	Zahlreiche Beispiele können dafür angeführt werden.	sorolni	0	0
Nagymama halála után nem sok minden történik nagyapával.	Seit Omas Tod ist mit Opa nicht mehr viel los.	nagyapával	0	0
Megkérdőjelezed az én döntésemet?	Stellst du meine Entscheidung in Frage?	megkérdőjelezed	0	0
Hideg a lagúna vize.	Das Wasser der Lagune ist kalt.	lagúna	0	0
Tomi csak az operákban találja meg a lelki békéjét.	Tom findet seinen Seelenfrieden nur, wenn er Opern hört.	békéjét	0	0
Nem fúrja a kíváncsiság az oldaladat egy kicsit sem?	Bist du denn kein bisschen neugierig?	oldaladat	0	0
Egy kést szegezett a torkomnak.	Er hielt mir ein Messer an die Kehle.	szegezett	0	0
A kockában van egy henger, és a hengerben egy golyó.	Im Würfel gibt es einen Zylinder und im Zylinder eine Kugel.	henger	0	0
Itt van a közelben a kereszteződés, ahol a baleset történt.	Die Kreuzung, wo der Unfall geschah, ist hier in der Nähe.	kereszteződés	0	0
Tolass!	Fahr rückwärts!	tolass	0	0
Tönkrement a számítógépem.	Mein Computer ist kaputtgegangen.	számítógépem	0	0
Teljesen odatette magát.	Er strengt sich von ganzem Herzen an.	odatette	0	0
Mária ismét belebújt a magassarkú cipőjébe.	Maria zog ihre Stöckelschuhe wieder an.	magassarkú	0	0
Tom volt korának egyik legnagyobb drámaírója; mindazonáltal aljas, ellenszenves és utálatos embernek kellett lennie, máskülönben a drámáit nem tudta volna olyan formában megalkotni.	Tom war einer der größten Dramatiker seiner Zeit, aber er muss ein niederträchtiger, ein widerwärtiger, ein abscheulicher Mensch gewesen sein. Sonst wäre er auf den Stoff für seine Dramen nie gekommen.	korának	0	0
Bélyeget ragasztott a levélre.	Er klebte eine Briefmarke auf den Brief.	levélre	0	0
Ennek a boltnak sok kedvezményes ajánlata van.	Dieser Laden hat viele Schnäppchen.	kedvezményes	0	0
Mária veszélyesebb volt íjjal és nyíllal, mint Tomi vadászpuskával.	Maria war tödlicher mit Pfeil und Bogen als Tom mit seinem Jagdgewehr.	nyíllal	0	0
Ki az a pasi, aki az autódnak támaszkodik?	Wer ist der Typ da, der an deinem Auto lehnt?	támaszkodik	0	0
Thaiföld Ázsiában terül el.	Thailand liegt in Asien.	thaiföld	0	0
Az életnek megvan a maga ritmusa.	Das Leben hat seinen eigenen Rhythmus.	ritmusa	0	0
Először tanuld meg a képletet.	Lern zunächst die Formel auswendig.	képletet	0	0
Miért vannak az orvosok fehér köpenyben?	Warum tragen Ärzte weiße Kittel?	köpenyben	0	0
Parkolj le, ahova szeretnél.	Parke, wo du willst.	parkolj	0	0
Ez szemlátomást kicsit sem izgatja.	Er schien darüber überhaupt nicht beunruhigt zu sein.	szemlátomást	0	0
Az a baj veletek, hogy mereven ragaszkodtok a hülye szabályokhoz is.	Das Problem mit euch ist, dass ihr euch stur an die blöden Regeln haltet.	mereven	0	0
— Ki ez a giliszta? — Ő Tom. Drogos. Negyvennyolc kiló.	„Wer ist diese Fahrradspeiche?“ –„Es ist Tom. Er ist ein Drogenabhängiger. Er wiegt achtundvierzig Kilo.“	giliszta	0	0
Eleinte elleneztem.	Ich war erst dagegen.	elleneztem	0	0
A fiatalok között most menő turkálóból öltözködni.	Es ist unter den jungen Leuten jetzt „in“, gebrauchte Kleidung zu tragen.	öltözködni	0	0
A kutya a legjobb barátja az embernek. Ezért aztán nem is csoda, hogy az etanol molekula hasonlít egy kiskutyára.	Der Hund ist der beste Freund des Menschen. Es ist daher kein Zufall, dass das Ethanolmolekül Ähnlichkeit mit einem Hündchen hat.	molekula	0	0
Őt bámulják.	Sie starren sie an.	bámulják	0	0
Néhány éve még Tompika volt az első számú téma a szennylapokban. Az utóbbi időben azonban lenyugodtak már a kedélyek körülötte.	Vor einigen Jahren war Tom das Thema Nr. 1 in der Klatschpresse. In letzter Zeit ist es aber ruhig um ihn geworden.	kedélyek	0	0
Szereti még mindig a feleséged a garnélát?	Mag deine Frau immer noch Garnelen?	garnélát	0	0
Annyi hot-dogot ettem, amennyi csak belém fért.	Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	hot-dogot	0	0
Hogy jöttél be a szobánkba?	Wie bist du in unser Zimmer gekommen?	szobánkba	0	0
Gyerekkoromban ide szoktam járni nézelődni és gondolkozni.	In meiner Kindheit pflegte ich hierherzukommen, mich umzusehen und nachzudenken.	nézelődni	0	0
Mire gondolhatott a költő?	Was könnte der Dichter gemeint haben?	gondolhatott	0	0
Hazafele megállnál a boltnál venni egy kis tejet?	Kannst du auf dem Heimweg beim Laden vorbeifahren und Milch mitbringen?	boltnál	0	0
Se neked, se Mariának nem bocsátottam meg.	Ich habe weder dir noch Maria vergeben.	bocsátottam	0	0
Mit kér ezért az óráért?	Was kostet diese Uhr?	óráért	0	0
Ki finanszírozza az Iszlám Államot?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	finanszírozza	0	0
Ahol a véleményszabadság korlátozva van, ott nincs szabadság és demokrácia.	Wo die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird, herrscht keine Freiheit und keine Demokratie.	korlátozva	0	0
Hagyományos kenyeret sütünk.	Wir backen traditionelles Brot.	sütünk	0	0
Az embereket azért emészti el a gonosz, mert keresik a társaságát, nem pedig kerülik.	Menschen werden vom Bösen gefressen, weil sie seine Gesellschaft suchen, nicht weil sie es meiden.	emészti	0	0
A grófné megmérgezte a grófot.	Die Gräfin vergiftete den Grafen.	grófot	0	0
A rendőrség védi a korrupciót.	Die Polizei schützt die Korruption.	korrupciót	0	0
A technikus összekötötte a drótokat.	Der Techniker wird die Drähte verbinden.	drótokat	0	0
Most magasan a tengerszint felett vagyunk.	Jetzt sind wir hoch über dem Meeresspiegel.	tengerszint	0	0
Véletlenszerűen kiválasztották.	Er wurde zufällig ausgewählt.	kiválasztották	0	0
Jó kondiban kell lenned.	Du musst in guter körperlicher Verfassung sein.	kondiban	0	0
Hawaiin voltam szörfözni. De a csudába is! Alig fújt a szél.	Ich war in Hawaii zum Windsurfen. Aber Mist! Der Wind war zu der Zeit leider nur sehr schwach.	hawaiin	0	0
Ezernyolcszázhatvanhétben létrejött a dualista Osztrák-Magyar Monarchia, amelyben Magyarország messzemenő autonómiát élvezett.	Im Jahre 1867 entstand die Doppelmonarchie Österreich-Ungarn, in der Ungarn eine weitreichende Autonomie genoss.	monarchia	0	0
- Még országunk vezetőinek kutyái is jobb kaját kapnak, mint mi! - panaszkodott egy helybeli.	„Selbst die Hunde derer, die unser Land regieren, bekommen bessere Nahrung als wir“, klagte einer der Einheimischen.	kutyái	0	0
A nagyapám egy walesi szénbányában kezdett el dolgozni, amikor épphogy csak betöltötte a tizenkettedik életévét.	Mein Urgroßvater begann, in einem walisischen Kohlebergwerk zu arbeiten, als er gerade einmal zwölf Jahre alt war.	tizenkettedik	0	0
Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	tévútra	0	0
Ámbár a paraméterek értékei változhatnak, tekintsük őket úgy mégis mint állandó s nem mint változó értékeket.	Obwohl der Wert des Parameters sich ändern kann, betrachten wir ihn dennoch als Konstante und nicht als Variable.	értékei	0	0
A szállodából kilátás nyílt az egész parkra.	Vom Hotel aus konnten wir den ganzen Park überblicken.	szállodából	0	0
Mire költöd a pénzt?	Wofür gibst du das Geld aus?	költöd	0	0
Egyre több adót kell az államnak befizetni.	Man muss dem Staat immer mehr Steuern zahlen.	befizetni	0	0
Gondolhatta volna.	Sie hätte es sich denken können.	gondolhatta	0	0
Sok mindent átéltünk.	Wir haben viel erlebt.	átéltünk	0	0
Van néhány dolgom a szálló széfjében.	Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.	széfjében	0	0
Ez Tom parfümje? Mindig azt hittem, hogy csak az öregemberszaga.	Das ist Toms Parfum? Ich dachte immer, das wäre sein Alter-Mann-Gestank.	parfümje	0	0
Mindenem fáj: a csontjaim, az izmaim. Fárasztó nap volt, de jól szórakoztam.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	csontjaim	0	0
Mi ez a tányéron?	Was ist das auf dem Teller?	tányéron	0	0
Végignézrünk magunkon és azt mondtuk: Mihez kezdünk most?	Wir sahen uns an und sagten: „Was machen wir denn jetzt?“	magunkon	0	0
Tessék a tagsági kártyám.	Hier meine Mitgliedskarte.	tagsági	0	0
Mindig igazuk van a tanároknak?	Haben die Lehrer immer recht?	tanároknak	0	0
A hóvihar nem hagyott alább.	Der Schneesturm dauerte an.	alább	0	0
Utánzó!	Kopist!	utánzó	0	0
Az utcai LED-lámpák noha energiatakarékosabbak, drasztikusan megnövelik a fényszennyezést.	LED-Straßenlaternen sind zwar energieeffizienter, erhöhen aber dramatisch die Lichtverschmutzung.	drasztikusan	0	0
Van motorod?	Hast du ein Motorrad?	motorod	0	0
Reggelente úszok.	Ich schwimme morgens.	úszok	0	0
Elfogott a kétség, kíváncsisággal karöltve.	Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	karöltve	0	0
Szeretem a gyermekeimet.	Ich liebe meine Kinder.	gyermekeimet	0	0
Földrajz szakos tanár vagyok.	Ich bin Erdkundelehrerin.	földrajz	0	0
Húsvétkor virágoznak a cseresznyefák.	Zu Ostern blühen die Kirschbäume.	húsvétkor	0	0
Értsétek meg, hogy én nem tudok elmenni!	Versteht, dass ich nicht kommen kann!	értsétek	0	0
Rajtam ne múljon.	An mir soll es nicht mangeln.	múljon	0	0
Hazudtok.	Ihr lügt.	hazudtok	0	0
Tom Jackson huszonhárom évig dolgozott a KGB-nek és a CIA-nek, míg nyomtalanul eltűnt.	Tom Jackson arbeitete dreiundzwanzig Jahre für KGB und CIA, bis er spurlos verschwand.	huszonhárom	0	0
Hihetünk a statisztikáknak?	Können wir Statistiken vertrauen?	hihetünk	0	0
Az öregség könnyebben elviselhető, ha a ráncokra mint művészien megformált felületre tekintünk.	Das Alter lässt sich leichter ertragen, wenn man den Faltenwurf im Gesicht als künstlerische Drapierung betrachtet.	elviselhető	0	0
Komédiás.	Er ist ein Comedian.	komédiás	0	0
Egy nap visszatért Rosi a kastélyból és nagyon sírt.	Eines Tages kam Rosi vom Schloss zurück und weinte sehr.	kastélyból	0	0
Tom nagylábujjára rálépett egy víziló.	Ein Nilpferd ist Tom auf den großen Zeh getreten.	rálépett	0	0
Yuka jobban tud gépelni, mint Alice.	Yuka kann besser tippen als Elke.	yuka	0	0
Tom és Mary, a két gyerek, bedobták a boszorkányt a tűzbe, de előtte még kiszúrták a szemeit.	Tom und Maria, die zwei Kinder, warfen die Hexe ins Feuer, aber sie stachen ihr die Augen zuvor aus.	kiszúrták	0	0
Szeretem, ha esik az eső mindig, amikor sétálok, hogy senki ne láthasson, ha sírok.	Ich gehe immer gern im Regen spazieren, denn dann kann mich niemand weinen sehen.	láthasson	0	0
Úgy érezte Tom, hogy az ő munkája a társadalomra nézve haszontalan.	Tom hatte das Gefühl, dass seine Arbeit der Gesellschaft keinen Nutzen bringe.	társadalomra	0	0
Kell egy csipetnyi frissen őrölt bors.	Ich brauche ein Löffelchen frisch gemahlenen Pfeffer.	őrölt	0	0
A kijelentő mondatok Tommal kezdődnek és ponttal végződnek.	Aussagesätze fangen mit „Tom“ an, und enden mit einem Punkt.	végződnek	0	0
Beszélhetnék Tom Jacksonnal, kérem?	Dürfte ich bitte mit Tom Johannsen sprechen?	jacksonnal	0	0
Mit gondolsz a cégről?	Was hältst du von der Firma?	cégről	0	0
Gazfickók kihasználják tapasztalatlan befektetők hiszékenységét és kicsalják a pénzüket.	Trickbetrüger machen sich die Leichtgläubigkeit unerfahrener Geldgeber zu Nutze und betrügen sie um ihr Geld.	gazfickók	0	0
A család erősen kételkedett a katona kijelentésében.	Die Angehörigen zweifelten stark an der Aussage des Militärs.	kételkedett	0	0
A kék vonalak a térképen a folyókat jelölik.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	jelölik	0	0
Nem dönthetek helyetted.	Ich kann nicht statt dir eine Entscheidung treffen.	dönthetek	0	0
Watanabe a családnevem.	Watanabe ist mein Familienname.	watanabe	0	0
Tom tipikus amcsi.	Tom ist ein typischer Ami.	amcsi	0	0
Egy darabbal sem fogunk többet csinálni.	Wir machen nicht ein Stück mehr fertig.	darabbal	0	0
Gabriela Mistral volt az egyetlen dél-amerikai nő, aki irodalmi Nobel-díjat kapott.	Gabriela Mistral war die einzige südamerikanische Frau, die den Nobelpreis für Lieratur bekam.	nobel-díjat	0	0
Ez a saját biciklim.	Das ist mein eigenes Fahrrad.	biciklim	0	0
Már tizenhat éve itt vagyok, és rajtad kívül soha nem jött senki a kastélyba, hogy megkérdezze, ki vagyok.	Ich bin nun schon seit sechzehn Jahren hier, und außer dir kam nie jemand auf das Schloss und fragte, wer ich sei.	megkérdezze	0	0
Ne mondjál rosszat másokról!	Sprich nicht schlecht über andere!	mondjál	0	0
Kérésemre válaszként egy mintát küldtek.	Sie schickten mir entsprechend meiner Bitte ein Muster.	válaszként	0	0
Függgetlen kivizsgálást kellene lefolytatni.	Wir brauchen eine unabhängige Untersuchung.	kivizsgálást	0	0
Kereket oldott a legveszélyesebb fogoly.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	oldott	0	0
Akartok bújócskát játszani?	Wollt ihr Versteck spielen?	bújócskát	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	javítást	0	0
A plakátokat lemosta az eső.	Die Plakate sind abgeregnet.	plakátokat	0	0
Tom nehezen emlékszik a nevekre.	Tom kann sich Namen schlecht merken.	nevekre	0	0
Felfelé nyalni, lefelé taposni: na ez Tom.	Nach oben buckeln, nach unten treten: das ist Tom.	taposni	0	0
Ússzunk ki a bójáig!	Schwimmen wir raus bis zur Boje!	ússzunk	0	0
Köszönöm, hogy odafigyelsz a lelki nyugalmamra.	Danke, dass du für mein seelisches Wohlbefinden Sorge trägst.	odafigyelsz	0	0
Emlékszem a szavaira.	Ich erinnere mich an seine Worte.	szavaira	0	0
Úgy vélem, hogy a vizsgák tönkreteszik a nevelést.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	nevelést	0	0
Miért váltatok el?	Warum habt ihr euch scheiden lassen?	váltatok	0	0
Az első támadás eltévesztette a célt.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	eltévesztette	0	0
Kétségbeejtő vagy!	Es ist zum Heulen mit dir!	kétségbeejtő	0	0
Az óriás felvett egy hatalmas szikladarabot és hozzávágta Tomhoz. Ő azonban, mint egy szöcske fürgén félreugrott.	Der Riese nahm einen gewaltigen Felsbrocken und schleuderte ihn nach Tom; der aber sprang flink wie ein Wiesel zur Seite.	szöcske	0	0
Tom felé fordult egy napraforgó.	Eine Sonnenblume hat sich zu Tom gedreht.	napraforgó	0	0
Sok barátja van Hongkongban.	Sie hat viele Freunde in Hongkong.	hongkongban	0	0
Őket már tájékoztatták.	Sie sind schon informiert.	tájékoztatták	0	0
A barátaim ették meg a sajtokat.	Die Käse haben meine Freunde gegessen.	ették	0	0
Kiürítette a hamutartót.	Er hat den Aschenbecher ausgeleert.	kiürítette	0	0
- De... - éppen csak elkezdett volna visszabeszélni János, mikor torkon ragadta őt Tamás és a falhoz nyomta.	Johannes hatte seine Widerrede kaum mit „Aber ...“ eingeleitet, da packte ihn Tom schon am Hals und drückte ihn gegen die Wand.	torkon	0	0
A nyíló ajtó ételt jelent nekik.	Wenn sich die Tür öffnet, bedeutet das Essen für sie.	nyíló	0	0
Aki uralja a médiát, az uralja a közvéleményt.	Wem die Medien gehören, dem gehört die öffentliche Meinung.	közvéleményt	0	0
Ez azonban nem magyaráz meg mindent.	Das erklärt aber nicht alles.	magyaráz	0	0
Hogy lehet, hogy a magyar Pick szalámi Németországban olcsóbb, mint Magyarországon?	Wie kommt es, dass die ungarische „Pick“-Salami in Deutschland billiger als in Ungarn ist?	szalámi	0	0
Tomi történetei hallatán égnek áll az összes hajszálam.	Bei Toms Geschichten sträuben sich die Haare.	történetei	0	0
Tom és szeretett hitvese, Mária építettek egy mézeskalácsházat egy másik mellé, melyben egy magányos öreg nő lakott, az elvarázsolt erdőben.	Tom und seine geliebte Frau Maria bauten im Zauberwald ein Lebkuchenhaus neben einem anderen, in dem eine einsame alte Frau wohnte.	hitvese	0	0
Többször volt már kint Hollandiában a céggel és eleg jól tud már hollandul.	Er war mehrmals durch die Firma in den Niederlanden und spricht schon ziemlich gut Niederländisch.	hollandiában	0	0
Aki át van ázva, nem esik nehezére, a nadrágjába vizelni.	Wer durchnässt ist, der gibt dem Pinkeln in seine Unterhose leicht nach.	vizelni	0	0
Az öcsém fáradhatatlan puncivadász.	Mein Bruder ist ein unermüdlicher Schürzenjäger.	fáradhatatlan	0	0
A kertem a ház mögőtt van.	Mein Garten ist hinter dem Haus.	kertem	0	0
Megveti az elesetteket, akik mellett folyamatosan ott áll Jézus.	Er verachtet die Schwachen, denen Jesus immer zur Seite stand.	megveti	0	0
Minden perc késedelem életekbe kerül.	Jede Minute Verzögerung kostet Leben.	késedelem	0	0
Megvettünk mindent az ételhez és előkészítettük az alapanyagokat.	Wir haben für das Essen alles gekauft und die Zutaten vorbereitet.	ételhez	0	0
Tom elkezdte mondani, amit akart, de aztán mégis úgy döntött, hogy elhallgat.	Tom hob an zu sprechen, doch beschloss dann zu schweigen.	elhallgat	0	0
Ki közvetíti a játékot?	Wer ist der Kommentator des Spiels?	közvetíti	0	0
Ne sértegess itt senkit!	Du musst hier niemanden beleidigen!	sértegess	0	0
Az ukrán katonák mindig egy láthatatlan ellenségre lőnek a videókon, akik nem lőnek vissza.	Die ukrainischen Soldaten schießen immer in den Videos auf einen unsichtbaren Gegner, der nicht zurückschießt.	ellenségre	0	0
Tominak még be kell laknia az új lakását.	Tom muss sich noch in seiner neuen Wohnung einleben.	laknia	0	0
Norvégia és Svédország úgy vannak egymás mellett, mint Chile és Argentina.	Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	svédország	0	0
Itt enyhébb az éghajlat, mint Moszkvában.	Das Klima hier ist milder als in Moskau.	enyhébb	0	0
A kárt ezer dollárra becsüljük.	Wir schätzten den Schaden auf tausend Dollar.	becsüljük	0	0
Nem volt semmi rejtegetnivalóm.	Ich hatte nichts zu verbergen.	rejtegetnivalóm	0	0
Te nem érted a humort, mi?	Du verstehst keine Witze, oder?	humort	0	0
Tartalom és forma függnek egymástól, de nem elválaszthatatlanok.	Inhalt und Form bedingen sich gegenseitig, sind aber doch voneinander trennbar.	függnek	0	0
A folyó mindkét partját fák kísérik.	Beiderseits des Flusses stehen Bäume.	kísérik	0	0
Belehalnál, ha megköszönnéd, mi?	Du kämst um, wenn du danke sagtest, was?	belehalnál	0	0
Hallottam, hogy Tom valakivel hangosan mulat, de amikor beléptem a szobába, teljesen egyedül volt.	Ich hörte Tom sich lautstark mit jemandem unterhalten, aber als ich ins Zimmer kam, war er ganz allein.	mulat	0	0
Azonnal távoztam.	Ich bin sofort gegangen.	távoztam	0	0
Láttam én, hoy hogyan nézett ő terád.	Ich habe gesehen, wie sie dich ansah.	hoy	0	0
Nincs sok értelme kapkodni és sietni.	Hast und Eile sind selten gut.	kapkodni	0	0
A Ferrarit nem vezetheti, az istenit!	Den Ferrari darf er nicht fahren, verdammt nochmal!	ferrarit	0	0
A Nílus a világ leghosszabb folyója.	Der Nil ist der längste Fluss der Welt.	nílus	0	0
Éppen a szobámat takarítom.	Ich mache gerade mein Zimmer sauber.	takarítom	0	0
Az osztályában mindenki szereti őt.	Jeder in ihrer Klasse mag sie.	osztályában	0	0
— Nem volt mit ennünk — mesélte Tomi nagyapja. / — Éjszaka átmásztunk a kerítésen és krumplit loptunk a földről az életünket kockáztatva. Ha rajtakaptak volna minket, a helyszínen lelőnek.	„Wir hatten nichts zu fressen“, erzählte Toms Großvater. „Nachts sind wir unter Lebensgefahr über den Zaun geklettert und haben Kartoffeln vom Acker geklaut. Hätte man uns erwischt, wären wir auf der Stelle erschossen worden.“	rajtakaptak	0	0
A milliméter a méter ezredrésze.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	milliméter	0	0
Ez már több a soknál.	Das ist wirklich zu arg.	soknál	0	0
Az új bérlők teljesen lelakták a házamat.	Die neuen Mieter ramponieren mein Haus völlig.	bérlők	0	0
Hányan vannak ebbe a lakásba bejelentve?	Wie viele sind in dieser Wohnung angemeldet?	bejelentve	0	0
Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	Dieser Lkw streut zum Abtauen des Eises Salz auf die Straße.	szór	0	0
- Mi van, kicsim, miért ütsz a párnával? Sírtál? - Horkolsz, nekem holnap meg vizsgám lesz.	„Was ist denn los, Schatz? Warum schlägst du mich mit dem Kissen? Weinst du?“ – „Du schnarchst, und ich habe doch morgen Prüfung!“	párnával	0	0
Megbánt mindent, amit tett.	Er bereute alles, was er getan hatte.	megbánt	0	0
Kérek három önkéntest.	Ich brauche drei Freiwillige!	önkéntest	0	0
A kovács egész nap kalapál.	Der Schmied hämmert den ganzen Tag.	kalapál	0	0
Mit veszel fel az esküvődre?	Was ziehst du zu deiner Hochzeit an?	esküvődre	0	0
Miért hasznavehetetlen a gépi fordítás?	Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?	gépi	0	0
Nem akarja Tomi, hogy a szülei rájöjjenek, hogy be volt rúgva.	Tom will nicht, dass seine Eltern davon erfahren, dass er betrunken war.	rájöjjenek	0	0
Szétverte.	Sie hat ihn zusammengeschlagen.	szétverte	0	0
