Elkezdtem írni a könyvet.	Empecé a escribir el libro.	a	0	0
Igen, de ki nem szarja le?	Sí, pero, ¿a quién carajo le importa?	nem	0	0
El kell vinnem az órámat megjavíttatni.	Debo llevar mi reloj a reparación.	az	0	0
Tomi tudja, hogy hibát ejtett.	Tom sabe que cometió un error.	hogy	0	0
Béla és Emese PCR-tesztet csináltattak.	Tom y Mary se han hecho la prueba PCR.	és	0	0
Van egy macskám.	Tengo un gato.	egy	0	0
Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	van	0	0
Ez a tanuló amerikai.	Ese estudiante es americano.	ez	0	0
Csak hab a tortán, hogy le is betegedett.	Para empeorar las cosas, se puso enfermo.	is	0	0
Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	de	0	0
Itt meg mi a véreres fasz van!?	¿Qué coño pasa aquí?	meg	0	0
Mindez csak játék a szavakkal.	Todo esto es un juego de palabras.	csak	0	0
Ha szükséges, holnap kilenckor jövök.	Si es necesario, vendré mañana a las nueve.	ha	0	0
Ő nem tudja, mi történik.	Él no sabe lo que está pasando.	mi	0	0
Én nem beszélek japánul.	Yo no hablo japonés.	én	0	0
Azt hiszem, le leszel nyűgözve a válaszoktól.	Creo que las respuestas te dejarán impactado.	azt	0	0
Volt egy rádiója.	Ella tenía una radio.	volt	0	0
A válasz: igen.	La respuesta es sí.	igen	0	0
Szabad vagy szerdán?	¿Estás libre el miércoles?	vagy	0	0
Le kell számolnunk az erőszakkal!	Debemos acabar con la violencia.	kell	0	0
Három év telt el azóta, hogy Bostonban voltam.	Han pasado tres años desde que estuve en Boston.	el	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	itt	0	0
Hétfő már késő?	¿Es muy tarde el lunes?	már	0	0
Van még időnk.	Todavía tenemos tiempo.	még	0	0
Ne mondd azt, hogy nem ismersz!	No digas eso, que no me conoces.	ne	0	0
Nekem te vagy fontos.	Eres tú lo que me importa.	te	0	0
Ki látta a könyvemet?	¿Quién vio mi libro?	ki	0	0
A probléma az, hogy mit csináljunk most.	Nuestro problema es que debemos hacer ahora.	mit	0	0
Nem teheted ezt!	No puedes hacer eso.	ezt	0	0
Nem vagyok erre büszke.	No estoy orgullosa de esto.	vagyok	0	0
Édesapám most kórházban van.	Mi padre está ahora en el hospital.	most	0	0
Ez jó, nagyon jó.	Está bien, muy bien.	jó	0	0
Nem tudom elhinni.	No puedo creerlo.	tudom	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	úgy	0	0
Miért nem ülsz le?	¿Por qué no te sientas?	miért	0	0
A fiadat akkor házasítsad meg, amikor akarod - a lányodat akkor add férjhez, amikor tudod.	Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.	akkor	0	0
Tom jobban szereti a teát, mint a kávét.	A Tom le gusta más el té que el café.	mint	0	0
Ő nyolc órát dolgozik egy nap.	Él trabaja ocho horas al día.	ő	0	0
Jól érzi magát ma?	¿Se siente usted bien hoy?	jól	0	0
Akkorra már túl késő lesz.	Para entonces ya será demasiado tarde.	lesz	0	0
Nagyon kis időnk van.	Tenemos muy poco tiempo.	nagyon	0	0
Nincs autóm.	Yo no tengo carro.	nincs	0	0
Iskolába megyek, mert tanulni akarok.	Voy a la escuela porque quiero aprender.	mert	0	0
Minden alkalommal 30 eurómba kerül, ha elmegyek a fogorvoshoz.	Me cobra 30 euros cada vez que voy al dentista.	minden	0	0
Semmi sem elég neked!	Nada es suficiente para ti.	sem	0	0
Tomi nem bírta elmondani Marinak, amit tudott.	Tom no podía decirle a Mary todo lo que sabía.	amit	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	olyan	0	0
Rendben kell tartanod a szobádat!	Tienes que mantener tu pieza ordenada.	rendben	0	0
Már késő volt, így hazamentem.	Ya era tarde, así que me fui a casa.	így	0	0
Ágyazzatok be!	Haced vuestras camas.	be	0	0
Vacsora után szívesen nassoltam volna egy kis süteményt.	Quisiera torta como postre.	volna	0	0
Oké.	Okey.	oké	0	0
Miért nem segít nekem senki?	¿Por qué nadie me ayuda?	nekem	0	0
Vedd le a kalapodat.	Quítate el sombrero.	le	0	0
Hengerrel vitték fel a festéket.	La pintura se aplicó con rodillo.	fel	0	0
Tudod, hol találhatnám meg?	¿Sabés dónde puedo encontrarla?	tudod	0	0
Halló! Freeman úr ott van?	Hola, ¿está el señor Freeman?	ott	0	0
Lehet kiegyensúlyozott viszony diák és tanár között.	Debe haber una relación armoniosa entre estudiante y profesor.	lehet	0	0
Miért veszek virágot? Ezt kérdezted? Eléggé nagy a zaj itt, nem hallak valami jól.	¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.	valami	0	0
Gyalogolnunk kell majd.	Tendremos que ir a pie.	majd	0	0
Mindig is szerettem volna egy világkörüli utat tenni.	Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	mindig	0	0
Talán már túl késő.	Tal vez sea demasiado tarde.	talán	0	0
Becsukta az ajtót maga után.	Él cerró la puerta detrás de él.	maga	0	0
Jól vagyok, köszönöm.	Estoy bien, gracias.	köszönöm	0	0
Itt soha nem történik semmi.	Aquí nunca pasa nada.	semmi	0	0
Együnk hát!	Comamos.	hát	0	0
Tamás volt az, aki megfőzte a vacsorát.	Tom fue el que cocinó la cena.	aki	0	0
Sok könyvet kellene olvasni, amikor az ember fiatal.	Hay que leer muchos libros cuando se es joven.	amikor	0	0
Hol tudom megvásárolni azt a folyóiratot?	¿Dónde puedo comprar aquella revista?	hol	0	0
Mit tudok tenni, hogy segítsek neki.	¿Qué puedo hacer para ayudarle?	neki	0	0
Szóval hogy te másik bolygóról jöttél?	¿Entonces vienes de otro planeta?	szóval	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Nunca me cansaré de agradecerte.	neked	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	ami	0	0
Kérsz még egy kis kávét?	¿Quieres un poco más de café?	kis	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	hé	0	0
- A beszéded zseniális volt. -Ó tényleg? Köszönöm!	"Tu discurso ha estado genial." "¿Ah, sí? ¡Gracias!"	tényleg	0	0
Hiszem, hogy jól cselekedtem.	Creo que hice lo correcto.	hiszem	0	0
Mára elég.	Es suficiente por hoy.	elég	0	0
Gyertek ide! Itt találtam valamit.	¡Venid aquí! He encontrado algo aquí.	valamit	0	0
Nem hinném, hogy esni fog ma.	No creo que llueva hoy.	fog	0	0
Valóban sokkal egyszerűbb lenne, ha te is segítenél nekem.	Sería realmente mucho más fácil si tú me ayudaras.	lenne	0	0
Ó, majd én megcsinálom.	Oh, yo lo haré.	ó	0	0
Sohasem találom meg az igaz szerelmet.	Nunca encontraré el verdadero amor.	igaz	0	0
Szarok rá!	¡No me importa un carajo!	rá	0	0
Úgy döntött, szakít vele.	El decidió romper con ella.	vele	0	0
Milyen öreg!	¡Qué viejo es!	milyen	0	0
Sosem láttam ilyen nagy bálnát.	Nunca había visto una ballena tan grande.	ilyen	0	0
Azért jött ide, hogy tanuljon, és nem azért, hogy játsszék.	He venido aquí a estudiar, no a jugar.	ide	0	0
Nem vagyok biztos benne, hogy ez alkalommal győzni fogok.	No estoy seguro de ganar el juego esta vez.	biztos	0	0
Ismered őket?	¿Las conoces?	őket	0	0
Vissza akarjuk kapni.	Lo queremos de vuelta.	vissza	0	0
Nagy vagyok és erős.	Soy grande y fuerte.	nagy	0	0
Nem tudja, hogy mi történik.	Ella no sabe lo que está pasando.	tudja	0	0
Ma milyen nap van?	¿Qué día es hoy?	ma	0	0
Egy egész órán keresztül beszélt.	Él habló una hora entera.	egész	0	0
Sajnálom, nem vagyok idevalósi.	Lo siento, soy extranjero aquí.	sajnálom	0	0
Mikor van a születésnapod?	¿Cuándo es tu cumpleaños?	mikor	0	0
Időben vagyunk?	¿Estaremos a tiempo?	vagyunk	0	0
Gyerünk, gyorsan!	¡Vamos! ¡Rápido!	gyerünk	0	0
Hol vannak a gyerekeid?	¿Dónde están tus niños?	vannak	0	0
Azért jött ide, hogy tanuljon, és nem azért, hogy játsszék.	He venido aquí a estudiar, no a jugar.	azért	0	0
Ő az utolsó ember, akit látni akarok.	Él es el último hombre que quiero ver.	ember	0	0
Mi történt?	¿Qué pasó?	történt	0	0
Persze hogy emlékszem rá!	¡Claro que me acuerdo!	persze	0	0
Túl normális vagy.	Eres demasiado normal.	túl	0	0
Az avokádóban sok E-vitamin van.	El aguacate es rico en vitamina E.	sok	0	0
Ki mondta ezt?	¿Quién ha dicho eso?	mondta	0	0
Nem esett két hónapja.	Hace dos meses que no llueve.	két	0	0
Nem értem, hogy mit beszélnek.	No entiendo de qué hablan.	értem	0	0
Gyere haza!	Ven a casa.	gyere	0	0
Szia, Tom vagyok, és te?	Hola, soy Tom, ¿y tú?	szia	0	0
Valaki meg akarta őt ölni.	Alguien intentó matarla.	valaki	0	0
Nem tetszik, ahogy beszél.	No me gusta cómo habla.	ahogy	0	0
Először az ostobaság, aztán a bölcsesség.	Primero la estupidez, después la sabiduría.	aztán	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	Ella canta, él toca la guitarra y nosotros bailamos.	pedig	0	0
Értek egy kicsit németül.	Yo entiendo un poco de alemán.	kicsit	0	0
Tomi néha felhív engem telefonon.	Tom todavía me llama por teléfono de vez en cuando.	engem	0	0
Nem tudta ártatlanságát bizonyítani, ezért el kellett hagynia szülővárosát.	Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	ezért	0	0
Gyere velem.	Vente conmigo.	velem	0	0
Büszke vagyok, ha arra gondolok, hogy még sohasem késtem el az iskolából.	Estoy orgulloso de pensar que aún no he llegado nunca tarde al colegio.	arra	0	0
Én voltam szobatakarításban a soros.	Era mi turno de limpiar la habitación.	voltam	0	0
Mondtam neked, hogy ne gyere ide.	Te dije que no vinieras aquí.	mondtam	0	0
Ugye, még nem állt el az eső?	Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?	ugye	0	0
Sok mindent láttam már, de ilyet még soha.	He visto muchas cosas, pero nunca nada como esto.	mindent	0	0
Szeretem őt, de ő azt mondja, ez csak egy barátság.	La amo, pero ella dice que lo nuestro es solamente una amistad.	őt	0	0
Na, hadd mutassam meg!	Oh, déjame mostrarte.	na	0	0
Akkor otthon kellett lennie.	Debe haber estado en casa entonces.	kellett	0	0
Egy új autót vettem neki.	Le compré un auto nuevo.	új	0	0
Nem volt más választásom.	No tuve opción.	más	0	0
Nem vettem semmit.	No compré nada.	semmit	0	0
Biztos voltam benne, hogy eddig még nem láttam.	Yo estaba seguro de no haberla visto antes.	benne	0	0
Nem tudtam se enni, se inni.	Yo no podía comer ni beber.	se	0	0
Ha nem tudod, mit jelent a szó, nézd meg a szótárban.	Si no sabes lo que significa esta palabra, búscala en el diccionario.	nézd	0	0
Akarsz segíteni?	¿Quieres ayudar?	akarsz	0	0
Szerintem túl későn van ehhez.	Me parece que es demasiado tarde para eso.	szerintem	0	0
A kialvatlanság miatt fáj a feje.	Ella tenía un dolor de cabeza por la falta de sueño.	miatt	0	0
Kérem, ne vigye ki az iratokat ebből a szobából.	Por favor no saque los documentos de esta habitación.	kérem	0	0
Jobb vagy, mint ő.	Eres mejor que él.	jobb	0	0
Szeretnék beszélni veled, mert szükségem van a segítségedre.	Quería hablar con vos porque necesito tu ayuda.	veled	0	0
Az az igazság, hogy most mindjárt nem akarok enni semmit.	La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada.	akarok	0	0
Tudni akarom, hogy ki jön velünk.	Quiero saber quién viene con nosotros.	akarom	0	0
Nem tudom, hogyan kell válaszolni erre a kérdésre.	No sé cómo responder a esta pregunta.	erre	0	0
Szeretnék több pénzt keresni.	Quisiera ganar más dinero.	több	0	0
Kérlek, beszélj vele!	Por favor, ¡hable con él!	kérlek	0	0
Nem nagy baj.	No es gran problema.	baj	0	0
Mindenki maradjon nyugton!	Quédense quietos todos.	mindenki	0	0
Elég legyen már!	¡Ya basta!	legyen	0	0
Gyorsabban kéne dolgoznunk.	Deberíamos trabajar más rápido.	kéne	0	0
Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	soha	0	0
Menj a faszba!	¡Vete a la verga!	menj	0	0
Minden nap új dolgokat tanulok.	Todos los días aprendo cosas nuevas.	nap	0	0
Tom ki akar venni egy szabadnapot.	Tom quiere tomarse un día libre.	akar	0	0
Művésznek tartja magát.	Él se cree un artista.	magát	0	0
Menjünk együtt!	Vámonos juntos.	együtt	0	0
Nézz rám!	Mírame.	rám	0	0
Tomit senki se ölelte meg.	Nadie abrazó a Tom.	senki	0	0
Szerintem a kecsua zászló szép.	Creo que la bandera quechua es bonita.	szép	0	0
Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	El griego moderno prestó muchas palabras del francés.	át	0	0
Csapatunk elvesztette az első meccsét.	Nuestro equipo perdió el primer encuentro.	első	0	0
- Emlékszel, amikor beleestél a kútba? - Igen, mintha tegnap lett volna.	«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	mintha	0	0
Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	pár	0	0
Elnézést, rossz számot hívtam.	Lo siento, número equivocado.	rossz	0	0
Tegnap este curryt ettem.	Anoche comí curry.	este	0	0
Ezek tökéletesek.	Estos son perfectos.	ezek	0	0
Meghívtak minket.	Estábamos invitados.	minket	0	0
Vacsora után rögtön nekilátott a leckéjének.	Ella empezó a hacer su tarea inmediatamente después de la cena.	után	0	0
Olyan emberek irányították a háborút, akik elvesztették az eszüket.	Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.	emberek	0	0
Ez az autóbusz elvisz téged a repülőtérre.	Este autobús te lleva al aeropuerto.	téged	0	0
Mindenki tud róla, de nem érdekel.	Todos lo saben, pero no me importa.	róla	0	0
Szokás szerint ötkor kelt.	Él se levantó a las cinco como siempre.	szerint	0	0
Várj rám.	Espérame.	várj	0	0
Tudod, hogyan halt meg az édesapja?	¿Sabes cómo murió su padre?	hogyan	0	0
Egy hét múlva újra eljött.	Él vino de nuevo después de una semana.	újra	0	0
Miért nem főzöl sosem?	¿Por qué nunca cocinas?	sosem	0	0
Amikor kinyitottam a szemem, láttam, hogy ő közvetlen mellettem van.	Al abrir los ojos me di cuenta que ella estaba justo al lado mío.	láttam	0	0
Annyira el vagyok foglalva, hogy nem tudok neked segíteni.	Estoy tan ocupado que no te puedo ayudar.	tudok	0	0
Nem tudtam, miként válaszoljak a kérdésedre.	Yo no sabía cómo responder a su pregunta.	tudtam	0	0
Ó, Istenem!	¡Oh, Dios mío!	istenem	0	0
Beszél ön idoul?	¿Habla usted ido?	ön	0	0
A mondatot nagybetűvel kellene kezdeni és a végéről nem kellene lehagyni a felkiáltójelet.	La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería olvidar el signo de exclamación.	kellene	0	0
Ez egy fontos dolog számomra.	Para mí eso es algo importante.	dolog	0	0
Ja, már látom.	Ah, ¡ya veo!	ja	0	0
Gondolom, tudja, miért akartam, hogy eljöjjön.	Pienso que usted sabe por qué le he hecho venir.	akartam	0	0
Azt hittem, hogy ma hétfő van.	Pensaba que hoy era lunes.	hittem	0	0
Tomi nem hiszi, hogy Mari megcsinálta volna azt, amire azt mondja, hogy megcsinálta.	Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.	mondja	0	0
Csak egyszer használtam.	Solo la usé una vez.	egyszer	0	0
Ez annyira ciki.	Esto es tan incómodo.	annyira	0	0
Nincs igazán kereslet a termékre.	No hay suficiente demanda para este producto.	igazán	0	0
Oda utazhatsz, ahová csak szeretnél.	Tienes la libertad de viajar adonde gustes.	oda	0	0
Mondd meg neki, hogy halászom.	Dile que estoy pescando.	mondd	0	0
Várj itt, amíg elmegyek a kabátodért.	Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.	amíg	0	0
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	másik	0	0
Itt van a kávé, apa.	Padre, aquí está el café.	apa	0	0
Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.	Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.	egyik	0	0
Ha boldog akarsz lenni, tölts több időt valakivel, akit szeretsz.	Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.	lenni	0	0
Tessék?!	¿Perdona?	tessék	0	0
Megyek, lecserélem a ruhám.	Iré a cambiarme de ropa.	megyek	0	0
A vonat nem volt annyira tele emberekkel, mint ahogy gondoltam.	El tren no estaba tan lleno de gente como yo pensaba.	gondoltam	0	0
Nekem ez a felhő egy nyúlnak tűnik.	Para mí esta nube parece un conejo.	tűnik	0	0
Hogy lett Tomból főnök?	¿Cómo llegó Tom a jefe?	lett	0	0
Elintéztem néhány dolgot.	He hecho algunas cosas.	néhány	0	0
Szerettem volna egy hamburgert, de visszatartottam magam.	Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.	magam	0	0
Inkább húst szeretnék, mint halat.	Prefiero carne en vez de pescado.	inkább	0	0
Olyan sokat teszek érted, te meg semmit értem.	Hago tanto por ti, pero no haces nada por mí.	érted	0	0
Mit szeretsz jobban, a szilvatortát, vagy az almatortát?	¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?	jobban	0	0
Itt van anya?	¿Está mamá aquí?	anya	0	0
Mennyi ideig tart innen hazamenned?	¿Cuánto se tarda en ir de aquí a vuestra casa?	innen	0	0
Végül úgy lett öngyilkos, hogy a saját kardjába dőlt.	Finalmente se suicidó al caer sobre su propia espada.	saját	0	0
Rajta kívül mindenki Kyushuból jön.	Todos menos él vienen de Kyushu.	rajta	0	0
Ezzel meg mire akarsz célozni?	¿Entonces qué implicas?	ezzel	0	0
Épp rád gondoltam.	Justamente estaba pensando en ti.	épp	0	0
Három könyvet írt, ugyanannyi év alatt.	Él escribió tres libros en tres años.	alatt	0	0
Naoko ebben a fehér házban lakik.	Naoko vive en esta casa blanca.	ebben	0	0
Elnézést, rossz számot hívtam.	Lo siento, número equivocado.	elnézést	0	0
Elnök úr! Amit ön tesz most, az hazaárulás!	¡Señor Presidente, lo que está haciendo ahora es alta traición!	úr	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	El hombre que está conduciendo el bus es mi mejor amigo.	legjobb	0	0
Bocsánat, ezt teljesen elfelejtettem megcsinálni.	Perdón, me olvidé por completo de hacerlo.	teljesen	0	0
Ne figyelj rájuk, ezek bolondok.	No les hagas caso, están chifladas.	figyelj	0	0
Tud hegedűn játszani, nem említve a zongorát.	Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.	tud	0	0
Ne izgasd magad miattuk, ezek dilisek.	No les hagas caso, están chifladas.	magad	0	0
Három évvel idősebb nálam.	Tiene tres años más que yo.	három	0	0
Nem én vagyok az egyetlen, aki ezt észrevette.	No soy el único al que le llamó la atención.	egyetlen	0	0
Nem kényszeríthet, hogy maradjak; nincs hozzá semmi joga.	No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.	hozzá	0	0
Ez a busz megy a múzeumhoz?	¿Este bus se dirige al museo?	megy	0	0
Tudni akarom, hogy ki jön velünk.	Quiero saber quién viene con nosotros.	jön	0	0
Beszélnem kell Tommal, mielőtt eldönteném, mit tegyek.	Tengo que hablar con Tom antes de decidir qué hacer.	mielőtt	0	0
Semmi sem lehetetlen. A szó maga azt mondja: Lehetséges vagyok!	Nada es imposible. La palabra en si misma dice: «¡Soy posible!»	szó	0	0
Mind készen vagyunk.	Estamos todos listos.	mind	0	0
Tomi szinte egész idő alatt egyedül volt.	Tom estaba casi todo el tiempo solo.	egyedül	0	0
Menjünk enni.	Vámonos a comer.	menjünk	0	0
Nem tudom megmondani, hogy komolyan mondod-e.	Yo no puedo decir si tú eres serio.	komolyan	0	0
Miért nem akarod?	¿Por qué no lo quieres?	akarod	0	0
Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	No sabía qué decir y me callé.	mondani	0	0
Micsoda pletykafészek vagy!	¡Qué chismoso eres!	micsoda	0	0
Akik Ausztriában születtek, azok osztrákok.	El que nace en Austria es austríaco.	akik	0	0
Te voltál a legjobb.	Eras el mejor.	voltál	0	0
Mi az Isten haragját művelsz?	¿Qué coño estás haciendo?	isten	0	0
Ezzel meg mire akarsz célozni?	¿Entonces qué implicas?	mire	0	0
A műsornak mennie kell tovább.	El show debe continuar.	tovább	0	0
Most a múzeum előtt vagyunk.	Ahora estamos frente al museo.	előtt	0	0
Vége a nyárnak.	El verano se ha ido.	vége	0	0
Bocsáss meg, hogy kételyeim voltak!	Perdóname por dudar.	voltak	0	0
Ma nincs, ahol meghúzhatom magam éjszakára.	No tengo donde dormir hoy.	ahol	0	0
Ők nekem dolgoznak.	Trabajan para mí.	ők	0	0
Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	Déjenme contarles lo que hice hoy.	hadd	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	nekünk	0	0
Kiveszem a holnap délutánt.	Mañana me tomaré la tarde libre.	holnap	0	0
Szeretném látni a hölgyet.	Quiero verla.	szeretném	0	0
Egy új nő van az életében.	Hay una nueva mujer en su vida.	nő	0	0
Honnan ismered őt?	¿De dónde lo conoces a él?	honnan	0	0
Múlt nélkül nincs jövő.	No hay futuro sin pasado.	nélkül	0	0
Szerinted mi lesz ennek a vége?	¿Cómo crees que terminará esto?	ennek	0	0
Tehát feladod, igaz?	¿Entonces abandonas, no?	tehát	0	0
Pontosan három óra van most.	Ahora son exactamente las 3.	pontosan	0	0
Van a pokolban egy külön hely azok számára, akik a moziban esznek.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	azok	0	0
Egy nap 86.400 másodpercből áll.	Un día tiene 86.400 segundos.	áll	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Visité Roma por primera vez en mi vida.	először	0	0
György szegény, mégis mindig boldog.	George es pobre, pero siempre está feliz.	mégis	0	0
Holnap vásárolgatni fogok.	Me voy de compras mañana.	fogok	0	0
Egyedül is meg tudjuk csinálni.	Podemos hacerlo solos.	tudjuk	0	0
Mit csinálsz a vállalatnál?	¿Qué haces en esta empresa?	csinálsz	0	0
Le kell állnom azzal, hogy ilyen édes fagylaltot egyek.	Tengo que dejar de comer helado tan dulce.	azzal	0	0
Remek dolog elmenni sétálni az erdőbe.	Es divertido ir a caminar en el bosque.	remek	0	0
Senki sem akarja lefordítani a mondatait, mert ezek a mondatok ostobák.	Nadie quiere traducir sus frases porque son estúpidas.	akarja	0	0
Szeretnék beszélni.	Quiero platicar.	beszélni	0	0
Tulajdonképpen erről nincs véleményem.	Realmente no tengo una opinión respecto a ello.	erről	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.	mondom	0	0
Nincs idő magyarázkodni.	No hay tiempo para explicaciones.	idő	0	0
Úgy néz ki, hogy ezen a nyáron megint hideg lesz.	Se ve como que este verano va a ser frío otra vez.	megint	0	0
Nem akarlak látni.	No te quiero ver.	látni	0	0
Ez a gyógyszer csillapítani fogja a fejfájását.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	fogja	0	0
Véleményem szerint az eszperantó nagyon nehéz.	En mi opinión, el esperanto es muy difícil.	nehéz	0	0
Holnap leszek tizennégy éves.	Mañana cumplo catorce años.	leszek	0	0
Zoli azért jött ide, hogy bocsánatot kérjen.	Ziri vino aquí para pedir perdón.	jött	0	0
Tomi várt rád.	Tom te estaba esperando.	rád	0	0
Azt sem tudja, fiú-e vagy lány.	No sabe si es niño o niña.	lány	0	0
Gyere ide gyorsan!	Venga acá, rápido.	gyorsan	0	0
Remélem, hogy ő eljön.	Espero que él venga.	remélem	0	0
Senki sem tudja jobban mint ti.	Nadie lo sabe mejor que vosotros.	ti	0	0
Hallottam a csata zaját.	Oí el sonido de la batalla.	hallottam	0	0
Itt fogom várni a kishúgomat.	Esperaré a mi hermanita aquí.	fogom	0	0
A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	hanem	0	0
Helló!	Hola.	helló	0	0
Nemsokára fogok tudni beszélni koreaiul.	Pronto estaré hablando coreano.	tudni	0	0
A bolt pont szemben van az állomással.	La tienda está justo frente a la estación.	pont	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	össze	0	0
Látom a ceruzádat.	Puedo ver tu lápiz.	látom	0	0
Igazi barom vagyok én!	¡Qué idiota soy!	igazi	0	0
Tudsz titkot tartani?	¿Sabéis guardar un secreto?	tudsz	0	0
Ha ilyen sokat eszel, meghízol.	Si comes tanto, vas a engordar.	sokat	0	0
Semmim sincs.	Nada tengo.	sincs	0	0
Boldogságot kívánok nekik.	Felicidades a ellos.	nekik	0	0
Tessék, vegyél egyet.	Llévese uno.	egyet	0	0
Nagyon későn jött haza.	Vino a casa muy tarde.	haza	0	0
Örülök, hogy nem voltam ott.	Estoy feliz de no haber estado ahí.	örülök	0	0
Ez az utolsó vonat a világ végére.	Es el último tren para el fin del mundo.	utolsó	0	0
Mondtad neki?	¿Le dijiste?	mondtad	0	0
Nem akarok egyedül menni.	No quiero ir sola.	menni	0	0
Szeretnék beszélni ennek a tervezetnek a koordinátorával.	Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	szeretnék	0	0
Ezt majd később megbeszéljük.	Hablaremos de eso más tarde.	később	0	0
Látom, elfoglalt vagy. Mivel tevékenykedsz?	Veo que estás ocupada. ¿Qué estás haciendo?	mivel	0	0
Nekem megvan az, amire neked szükséged van.	Tengo lo que necesitás.	megvan	0	0
Úgy érzem, repülni tudnék.	Siento que podría volar.	érzem	0	0
Ezen a napom a legnagyobb álmom vált valóra.	Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	ezen	0	0
Miről beszéltetek?	¿De qué estabais hablando?	miről	0	0
Mára ennyi!	¡Basta por hoy!	ennyi	0	0
A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	legalább	0	0
Hozzánk ugyan nem jöttek befektetők.	Nadie quería invertir en mi país.	ugyan	0	0
Kösz, hogy hazahoztad Tomot.	Gracias por haber traído a Tom a casa.	kösz	0	0
Azt akarom, hogy te most azonnal menj el.	Te quiero fuera de aquí ahora mismo.	azonnal	0	0
Most itt az ideje elkezdeni tanulni.	Ahora es tiempo para empezar a estudiar.	ideje	0	0
Ma egy új barátnőt szerzett magának az iskolában.	Ella conoció a una nueva amiga en la escuela hoy.	magának	0	0
A Vatikán hatásköre sokkal szerteágazóbb, mint ahogy azt gondolni lehetne.	El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	sokkal	0	0
Ha nem eszel, meg fogsz halni.	Si no comes, te morirás.	fogsz	0	0
Tudod, mit akarsz csinálni?	¿Sabes qué quieres hacer?	csinálni	0	0
Szeretném tudni, hogy melyik férfi az apám.	Quisiera saber cuál de los hombres es mi padre.	férfi	0	0
Tegnap meghalt.	Él murió ayer.	tegnap	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Nunca me cansaré de agradecerte.	bele	0	0
Hagyd a helyén!	Dejalo en su lugar.	hagyd	0	0
Fontos, hogy megőrizd ezt a titkot.	Es importante que guardes este secreto.	fontos	0	0
Ha boldog akarsz lenni, tölts több időt valakivel, akit szeretsz.	Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.	akit	0	0
Tom kedves és nagylelkű.	Tom es amable y generoso.	kedves	0	0
Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	arról	0	0
Ez egy nagyszerű város.	Es una ciudad preciosa.	nagyszerű	0	0
Pál tavaly sok pénzt kersett.	Paul ganó mucho dinero el año pasado.	pénzt	0	0
Végre teljesítette a kötelességét.	Él al fin completó su deber.	végre	0	0
A gond az, hogy nincs pénzem.	El problema es que no tengo dinero.	gond	0	0
Igen, de ki a francot érdekel?	Sí, pero, ¿a quién carajo le importa?	érdekel	0	0
Nagyon vidám volt a reggel, ami annak köszönhető, hogy a madarak dalolását hallhattam.	Tuve una mañana muy alegre gracias a que pude oír el canto de los pájaros.	annak	0	0
Néha tűnődöm azon, hogy ki vagyok.	A veces me pregunto quién soy.	azon	0	0
Reggel fél hétkor ébredek.	Me despierto a las seis y media de la mañana.	reggel	0	0
Tizanhat éves lett.	Ella cumplió dieciséis años.	éves	0	0
Gondolom, hogy eljön.	Pienso que él vendrá.	gondolom	0	0
Semmit nem tudtunk tenni érte.	No pudimos hacer nada por ella.	tenni	0	0
Többet eszik vacsorára, mint ebédre.	Él desayuna más de lo que almuerza.	többet	0	0
Nem tetszik nekem ez a hely.	No me gusta este lugar.	tetszik	0	0
Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	attól	0	0
Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	kész	0	0
Ismerem az összes szomszédomat.	Conozco a todos mis vecinos.	összes	0	0
Három éve van már, hogy meghalt az apám.	Hace ya tres años que murió mi padre.	apám	0	0
Sajnálom, de most mennem kell.	Lo siento, pero tengo que irme ahora.	mennem	0	0
Tom autóbusszal ment a városba.	Tom fue a la ciudad en autobús.	ment	0	0
Nagyon aggaszt a helyzet.	La situación me preocupa mucho.	helyzet	0	0
Soha többé nem akarom hallani a nevét.	Jamás quiero volver a oír su nombre.	többé	0	0
Abba kellene már hagynod a dohányzást, mert az káros az egészségre.	Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.	abba	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	néha	0	0
Ebben a riportban Antonio beszélt a fiáról, aki néhány évvel ezelőtt meghalt.	En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.	meghalt	0	0
Holnap ugyanekkor biztosan esni fog.	Mañana a estas horas estará lloviendo.	biztosan	0	0
Most állj neki!	Comienza ahora.	állj	0	0
Ez egyáltalán nem így történt.	Esto no sucedió así en absoluto.	egyáltalán	0	0
Tíz éve élek itt.	Vivía aquí hace diez años.	éve	0	0
Nincs szükségem senkire.	No necesito a nadie.	szükségem	0	0
Úgy néz ki, hogy ezen a nyáron megint hideg lesz.	Se ve como que este verano va a ser frío otra vez.	néz	0	0
A démon halott.	El demonio está muerto.	halott	0	0
Ha boldog akarsz lenni, tölts több időt valakivel, akit szeretsz.	Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.	boldog	0	0
Szeretlek, mint barátot.	Te quiero... como amigo.	szeretlek	0	0
Javítsd ki a következő mondatokat!	Corrige la siguientes oraciones.	következő	0	0
Van még szabad hely.	Todavía hay asientos vacíos.	hely	0	0
Ha idenézel, látod.	Si miras aquí, lo verás.	látod	0	0
Sokkal több mindenre is képes vagy.	Eres capaz de mucho más.	képes	0	0
Két fiam van.	Tengo dos hijos.	fiam	0	0
Rólam beszélsz?	¿Estás hablando de mí?	beszélsz	0	0
Szeretem a teát.	Me gusta el té.	szeretem	0	0
Add át, kérlek, üdvözletemet a nejednek.	Salúdame a tu esposa, por favor.	add	0	0
Ők ültették ezeket a fákat.	Ellos plantaron estos árboles.	ezeket	0	0
Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	dolgot	0	0
Nem számít, mi az ára.	No importa cuánto cueste.	számít	0	0
Hová mész ilyen korán?	¿Dónde vas tan temprano?	hová	0	0
Barátok között vagyunk.	Estamos entre amigos.	között	0	0
Ti heten vagytok?	¿Vosotros sois siete?	vagytok	0	0
Szerinted lehetséges?	¿Crees que es posible?	szerinted	0	0
Senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.	Nadie puede evitar que vaya allí.	abban	0	0
Van egy régi autóm.	Tengo un auto viejo.	régi	0	0
Nem valami figyelmes fickó.	Él no es un tipo muy meticuloso.	fickó	0	0
1976 óta ismerem Jánost.	Conozco a John desde 1976.	óta	0	0
Hajó jelent meg a látóhatáron.	Un barco apareció en el horizonte.	jelent	0	0
Segíteni akarunk Tomnak.	Queremos ayudar a Tom.	segíteni	0	0
Merem remélni, hogy ez nem történik meg.	Casi espero que eso no ocurra.	történik	0	0
Hol találkozunk?	¿Dónde nos encontramos?	találkozunk	0	0
A világ szép.	El mundo es bello.	világ	0	0
Te készen vagy?	¿Estás listo?	készen	0	0
Mit mondott?	¿Qué dijo?	mondott	0	0
Csak egy perc!	Sólo un minuto.	perc	0	0
Tamás beszél franciául.	Tom habla francés.	beszél	0	0
Eszik, míg jól nem lakik.	Él come hasta quedar lleno.	míg	0	0
Három órámat vette el el ez majdnem.	Me llevó casi tres horas hacerlo.	majdnem	0	0
Anyummal jöttem ide.	He venido aquí con mi mamá.	jöttem	0	0
Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?	ellen	0	0
Aha, már látom.	Ah, ¡ya veo!	aha	0	0
Vannak ma medúzák, úgyhogy figyelni kell.	Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	úgyhogy	0	0
Ez a fiú az ő fia.	Este niño es su hijo.	fiú	0	0
Szabad vagy szerdán?	¿Estás libre el miércoles?	szabad	0	0
Öt meg három az nyolc.	Cinco más tres es ocho.	öt	0	0
Hova megyünk ezután?	¿A dónde iremos luego de esto?	hova	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John está demasiado gordo para correr rápido.	ahhoz	0	0
Vársz valakit?	¿Estás esperando a alguien?	valakit	0	0
Bizonyára okos, de nem megyünk vele sokra.	Puede que el sea muy listo pero no es muy útil.	megyünk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	jöjjön	0	0
Kidöntöttöttél már valaha egy fát.	¿Has derribado alguna vez un árbol?	valaha	0	0
Mit tettem?	¿Qué he hecho?	tettem	0	0
Elnézést, hány óra van?	Perdone, ¿tiene hora?	óra	0	0
Némely barátom egészen jól beszél franciául.	Algunos de mis amigos saben hablar francés bastante bien.	barátom	0	0
Nem tudom, mi a valódi neve.	Yo no sé su verdadero nombre.	neve	0	0
Ne hagyd, hogy nézze ezt a filmet.	No dejes que él vea esta película.	nézze	0	0
Minden nap új dolgokat tanulok.	Todos los días aprendo cosas nuevas.	dolgokat	0	0
Segíts magadon, s az Isten is megsegít.	Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará.	s	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Tengo que lavar la ropa ahora que aún está soleado.	addig	0	0
Köszi a segítségedet!	Gracias por vuestra ayuda.	köszi	0	0
Hová mész ilyen korán?	¿A dónde vas tan temprano?	mész	0	0
30 perc múlva ott tudok lenni.	Puedo estar ahí en 30 minutos.	múlva	0	0
Ne szólj hozzám!	¡No me hables!	hozzám	0	0
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	folyik	0	0
A ló az enyém.	El caballo es mío.	enyém	0	0
Tomi velünk jöhet, ha akar.	Tom puede venir con nosotros si quiere.	velünk	0	0
Mennyit fizettél érte?	¿Cuánto pagaste por eso?	érte	0	0
Puszival búcsúzott el tőle.	Se despidió de ella con un beso.	tőle	0	0
Miután képtelen volt bebizonyítani ártatlanságát, el kellett hagynia szülővárosát.	Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	miután	0	0
Akkor már fél hatkor sötét lesz.	Estos días, a las cinco y media ya se hace de noche.	fél	0	0
Ez a munka már majdnem készen van.	Aquel trabajo está casi terminado.	munka	0	0
Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.	éppen	0	0
Hány éves leszel jövőre?	¿Cuántos años tendrás el próximo año?	leszel	0	0
Valószínűleg halálra unod magad.	Probablemente estás muy aburrido.	valószínűleg	0	0
Nem akarom, hogy ezt tedd.	No quiero que hagas eso.	tedd	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	légy	0	0
Te vagy a főnök.	Tú eres el jefe.	főnök	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	El chico huyó cuando me vio.	amint	0	0
Mennem kell, drágám.	Cariño, tengo que irme.	drágám	0	0
Nem megyek veled, ameddig nem mondod meg nekem, hova megyünk.	No iré contigo a menos que me digas adónde vamos.	mondod	0	0
Bár ne lenne igazam!	Quisiera estar equivocado.	bár	0	0
Bármit meg tudok tenni vagy mondani, amit akarok.	Puedo hacer o decir todo lo que yo quiera.	bármit	0	0
Melyik Egyesült Államokra gondolsz?	¿A cuál Estados Unidos te refieres?	gondolsz	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	Este es el palacio en que viven el rey y la reina.	király	0	0
Emlékszel erre a játékra?	¿Te acuerdas de este juego?	emlékszel	0	0
Miért vagy ilyen hülye?	¿Por qué eres tan estúpido?	hülye	0	0
Nem emlékszem mindenkire.	No recuerdo todos.	emlékszem	0	0
A minőség a dolgok értékét határozza meg.	La cantidad determina el valor de la cosa.	dolgok	0	0
Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	Si no hay ninguna solución, es que no hay ningún problema.	jelenti	0	0
Csak egy pohár vizet kérek most.	Ahora sólo quiero un vaso de agua.	kérek	0	0
Előbb előléptetést szerezni, utána házasdni.	Primero progresar y luego casar.	előbb	0	0
Ez a számítógép minden nap lefagy. Mindjárt tönkre megy.	Este computador se congela todos los días. Está a punto de morir.	mindjárt	0	0
Mit fognak velünk csinálni?	¿Qué harán con nosotros?	fognak	0	0
Ő nem tehetett ilyet.	Ella no debería haber hecho semejante cosa.	ilyet	0	0
Ne maradj soká a napon!	No os quedéis al sol mucho tiempo.	maradj	0	0
Nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!	¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!	tőlem	0	0
Úgy gondolod, hogy ma esni fog?	¿Crees que hoy va a llover?	gondolod	0	0
Sose fogom elfelejteni a napot, amikor megismerkedtünk.	Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.	napot	0	0
Mennyi pénz van önnél?	¿Cuánto dinero lleva usted encima?	mennyi	0	0
Gyönyörű vagy.	Eres hermosa.	gyönyörű	0	0
Valóban szeretsz?	¿De verdad me amas?	valóban	0	0
Játszhatunk most és utána tanulunk?	¿Podemos jugar ahora y estudiar después?	utána	0	0
Történjen bármi, kilencre itt kell lenned.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	bármi	0	0
El sem tudod képzelni, mennyire fáradt vagyok.	¡No te puedes imaginar lo cansado que estoy!	mennyire	0	0
A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.	El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.	természetesen	0	0
Nem fogunk itt maradni ebben a szállodában.	No nos vamos a volver a quedar en ese hotel.	fogunk	0	0
Senkit sem akart megsérteni a megjegyzésével.	Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	akart	0	0
Valójában hazudott.	De hecho, él mintió.	valójában	0	0
Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!	viszlát	0	0
Ne nézz!	¡No mire!	nézz	0	0
Nem hiszem el, hogy ő tette.	No creo que haya sido él.	tette	0	0
Ezt a fogkefét anyám nem használta.	Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.	anyám	0	0
Egy asztalnak négy lába van.	Una mesa tiene cuatro patas.	négy	0	0
Egy kicsit beszélek japánul.	Yo hablo un poco de japonés.	beszélek	0	0
Tökéletes!	¡Perfecto!	tökéletes	0	0
Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottam önt.	Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	teljes	0	0
Az éjjel nagyon fáradt volt.	Anoche estaba muy cansado.	éjjel	0	0
- Vonjátok be a vitorlákat! - adta ki a kapitány az utasítást a váratlan szélcsend beálltakor.	—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	kapitány	0	0
Tomi nem tudta levenni a szemét Mariról.	Tom no podía quitar sus ojos de Mary.	tudta	0	0
Tegnap látott egy nagyon nagy embert.	Ayer ella vio a un hombre muy grande.	embert	0	0
Kezdetben volt a tett.	En el principio era la acción.	tett	0	0
Segítségre van szüksége.	Ella necesita ayuda.	szüksége	0	0
Jó nyelvezetet használt átlagemberekkel való beszédhez.	Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	való	0	0
Nekem adta a levelet, és elment.	Me dio la carta y se fue.	elment	0	0
Foglalj helyet!	Toma asiento.	helyet	0	0
Tollakat találtam a kertemben.	Encontré plumas en mi jardín.	találtam	0	0
Három év telt el azóta, hogy Bostonban voltam.	Han pasado tres años desde que estuve en Boston.	év	0	0
Ez a gyerek együttérzést mutat a barátaival.	Ese niño es compasivo con sus amigos.	gyerek	0	0
Biztos voltam benne, hogy eddig még nem láttam.	Yo estaba seguro de no haberla visto antes.	eddig	0	0
Jaj, nekem!	¡Ay de mí!	jaj	0	0
Sok könyvet vettem.	Compré muchos libros.	vettem	0	0
Tudják, miért történik ez?	¿Saben por qué pasa?	tudják	0	0
Nem sikerült neki a fölvételi vizsga.	Él suspendió el examen de acceso.	sikerült	0	0
Egy órával ezelőtt hagyták el a várost.	Salieron de la ciudad hace una hora.	ezelőtt	0	0
Fogd be a csőröd!	¡Cerrá el pico!	fogd	0	0
Tomi éppen nem csinál semmit.	Tom no está haciendo nada.	csinál	0	0
Nagyon öreg volt.	Él era muy viejo.	öreg	0	0
Az ég vörös volt.	El cielo estaba rojo.	ég	0	0
Talán beszélni akarsz velük.	Quizás quieras hablar con ellos.	velük	0	0
Ahány ember, annyi vélemény.	Cuantos hombres, tantos pareceres.	annyi	0	0
Az életben semmi sem tart örökké.	En la vida nada es para siempre.	életben	0	0
Mióta van Csehszlovákiában, Reindl úr?	¿Cuánto tiempo ha estado en Checoslovaquia, Sr. Reindle?	mióta	0	0
Nálad van a pénz?	¿Tienes el dinero?	pénz	0	0
Egyszerűen nem akarom elhinni.	Simplemente no me lo quiero creer.	egyszerűen	0	0
Neked van igazad.	Tienes razón.	igazad	0	0
Megígérte, hogy nem mond semmit.	Él prometió no decir nada.	mond	0	0
Tiszta a szobád?	¿Tu habitación está limpia?	tiszta	0	0
Hétfőn mindig otthon vagyok.	Siempre estoy en casa los lunes.	otthon	0	0
Jack a múlt évben volt az iskolában.	Jack estaba en la escuela el año pasado.	jack	0	0
Az élet a legjobb iskola.	La vida es la mejor escuela.	élet	0	0
Szól a telefon!	¡El teléfono está sonando!	szól	0	0
A fiúknak általában tetszenek a hosszú hajú lányok.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	hosszú	0	0
A könyve alig egy hónapja lett kiadva, de már több ezer példány elfogyott belőle.	Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	belőle	0	0
Igazából nagyon jól van.	Es de verdad muy bueno.	igazából	0	0
Üdv a klubban!	¡Bienvenido al club!	üdv	0	0
John olyan idős, mint a fivérem.	John tiene la misma edad que mi hermano.	john	0	0
Kinek van igaza?	¿Quién tiene la razón?	igaza	0	0
Nem kellene megengedned a fiadnak, hogy mindig a maga feje után menjen.	No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.	menjen	0	0
Ne aggódj, minden rendben lesz.	No te preocupes, todo saldrá bien.	aggódj	0	0
Köszönöm szépen, barátaim!	¡Muchas gracias, amigos!	szépen	0	0
Ki fogod nekem fizetni.	Me las pagarás.	fogod	0	0
Imerősen hangzik?	¿Te suena familiar?	hangzik	0	0
Vedd le a zoknid.	Quítate las medias.	vedd	0	0
Helyes a válaszom?	¿Mi respuesta es correcta?	helyes	0	0
Ha szükséges, holnap kilenckor jövök.	Si es necesario, vendré mañana a las nueve.	jövök	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	¡Discúlpeme!, estoy cansado e irritado.	bocs	0	0
Nem akarsz mondani semmi mást?	¿No vas a decir nada más?	mást	0	0
Közel a világ vége.	El fin del mundo está cerca.	közel	0	0
Azok a fiúk közül egy sem beszél franciául.	Ninguno de esos chicos habla francés.	fiúk	0	0
Ez egy rossz ötlet.	Es una mala idea.	ötlet	0	0
A nagynéném New Yorkban él.	Mi tía vive en Nueva York.	new	0	0
Tom nem tud énekelni, a nagyobb baj viszont az, hogy énekel.	Tom no sabe cantar, pero lo peor de todo es que canta.	viszont	0	0
Meddig tart egy pillanat?	¿Cuánto dura un momento?	tart	0	0
Helló! Jó reggelt!	¡Hola! ¡Buenos días!	reggelt	0	0
Végül is értem a vázrendszert.	Finalmente comprendo el sistema óseo.	végül	0	0
Halló, világ!	¡Hola, mundo!	halló	0	0
Ez az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	Este coche es de mi padre, pero pronto será mío.	hamarosan	0	0
Azt hiszed, hogy Tom bűnös?	¿Tú crees que Tom es culpable?	hiszed	0	0
Sami naponta ötször jár a mecsetbe.	Sami va a la mezquita cinco veces al día.	jár	0	0
Bocsánat, ezt teljesen elfelejtettem megcsinálni.	Perdón, me olvidé por completo de hacerlo.	bocsánat	0	0
És látta Isten, hogy ez jó.	Y Dios vio que era bueno.	látta	0	0
Sose hagyd az italodat őrizetlenül!	Nunca dejes tu bebida desatendida.	sose	0	0
Köszönöm, doktor!	¡Gracias, doctor!	doktor	0	0
A hét melyik napja van?	¿Qué día de la semana es hoy?	hét	0	0
Maguk meg kiről beszélnek?	¿De quién están hablando mal ustedes?	maguk	0	0
Kérem, ne vigye ki az iratokat ebből a szobából.	Por favor no saque los documentos de esta habitación.	ebből	0	0
Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	furcsa	0	0
Alig, hogy befejeződött a munka, ő egyenest a bárba ment.	Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	alig	0	0
Mivel múlatod az időt?	¿Qué haces para pasar el tiempo?	időt	0	0
Keressük egymást.	Nos estamos buscando el uno al otro.	egymást	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Uno de sus tres carros es azul y los demás son blancos.	többi	0	0
Ez az én életem.	Eso es mi vida.	életem	0	0
Bárcsak korábban megcsináltam volna!	Ojalá hubiera hecho esto antes.	korábban	0	0
Én óvatos lennék.	Sería cuidadoso.	lennék	0	0
Mi ott voltunk.	Hemos estado allí.	voltunk	0	0
Úgy gondoltam, muszáj megtennem.	Pensé que tenía que hacerlo.	muszáj	0	0
Vedd elő a kardod!	Saca tu espada.	elő	0	0
Rosszul érzem magam azért, amit mondtam.	Me siento mal por lo que dije.	rosszul	0	0
Adj valami munkát!	Dame un trabajo.	munkát	0	0
Jó sokáig semmit sem tudott csinálni Tomi.	Tom no pudo hacer nada hasta mucho más tarde.	sokáig	0	0
Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	La maldita puta me cogió mi tarjeta de crédito.	kurva	0	0
Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	hat	0	0
Meddig tart egy pillanat?	¿Cuánto dura un momento?	pillanat	0	0
Tom kapcsolatban maradt Maryvel.	Tom siguió en contacto con Mary.	kapcsolatban	0	0
Nagyon szívesen, barátom!	Con mucho gusto, mi amiga.	szívesen	0	0
Ismerem anyád.	Conozco a tu madre.	ismerem	0	0
Vigyázz magadra!	¡Cuidate!	vigyázz	0	0
Róma mellett dolgozom egy városban.	Trabajo en una ciudad cerca de Roma.	mellett	0	0
Igaza van önnek.	Usted tiene razón.	önnek	0	0
Hozzászoktunk ehhez a zajhoz.	Nos hemos acostumbrado a ese ruido.	ehhez	0	0
Melyik tálca a tied?	¿Qué taza es la tuya?	melyik	0	0
A pillanat elszáll, az idő marad.	El tiempo pasa, la eternidad prevalece.	marad	0	0
Svédországból jössz.	Tú vienes de Suecia.	jössz	0	0
Minden cuccom eltűnt.	Todas mis cosas están desaparecidas.	eltűnt	0	0
A rendőrség sosem talál meg bennünket.	La Policía jamás nos va a encontrar.	rendőrség	0	0
Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.	beteg	0	0
Nem akarta megmondani a nevét.	Ella no quería decir su nombre.	akarta	0	0
Akkor otthon kellett lennie.	Debe haber estado en casa entonces.	lennie	0	0
Hogy lehetsz ennyire érzéketlen?	¿Cómo puedes ser tan insensible?	ennyire	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	második	0	0
Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	Ese trabajo exige una habilidad especial.	különleges	0	0
Micsoda gyerekek! Elküldöd őket édességért és egy kutyával térnek vissza.	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	gyerekek	0	0
Szeret a kertben dolgozni.	Le gusta trabajar en el jardín.	dolgozni	0	0
Tomi nem érti, mi történik.	Tom no entiende lo que está pasando.	érti	0	0
Napenergiával működik.	Funciona a energía solar.	működik	0	0
Velem akarsz jönni?	¿Quieres venir conmigo?	jönni	0	0
Vajon mennyi bőröndöt akar Mária magával vinni - tűnődött Tom.	Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	magával	0	0
Csináld még egyszer!	Hazlo otra vez.	csináld	0	0
Az apád vagyok.	Yo soy tu padre.	apád	0	0
Mit gondolsz rólam?	¿Qué opinas de mí?	rólam	0	0
Talált egy nyomot a rejtélyes ügy megoldásához.	Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.	ügy	0	0
Ez egy buta kérdés.	¡Es una pregunta estúpida!	kérdés	0	0
Láttad a könyvemet?	¿Has visto mi libro?	láttad	0	0
Ez semmi komoly.	No es nada serio.	komoly	0	0
Egyik szülőm sem él már.	Ninguno de mis padres está vivo.	él	0	0
A kép sok emléket idézett fel bennem.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.	bennem	0	0
Egy héten keresztül havazott.	Había estado nevando durante una semana.	keresztül	0	0
Az az újságíró, akinek a cikke annyira érdekelt téged, az én szomszédom.	Este periodista, cuyo artículo te ha interesado tanto, es mi vecino.	akinek	0	0
Nagyon egyszerű eljárás ez.	Es un proceso muy simple.	egyszerű	0	0
Őrült.	Ella está loca.	őrült	0	0
Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.	Él trabaja todos los días, excepto domingos.	dolgozik	0	0
A történelem arra tanítja az embereket, hogy a történelemből semmit nem tanulnak az emberek.	La Historia les enseña a los hombres que la Historia no les enseña nada.	embereket	0	0
Múvésznek gondolja magát.	Él se cree un artista.	gondolja	0	0
Hogy hívják a barátodat?	¿Cómo se llama tu amigo?	hívják	0	0
Ezt a könyvet a középkor vége felé írták meg.	Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.	felé	0	0
Nagy vagyok és erős.	Soy grande y fuerte.	erős	0	0
Az autómnak néhány napon belül el kell készülnie.	Mi coche deberá estar reparado en pocos días.	belül	0	0
A fehér épület hullaház.	Ese edificio blanco es una morgue.	fehér	0	0
Ennek a fiúnak fekete haja van.	Ese chico tiene el pelo negro.	fekete	0	0
Nem maradt pénzem.	No me quedaba dinero.	maradt	0	0
Csodálatos!	Maravilloso.	csodálatos	0	0
Ő nem ér annyit, hogy sírjál miatta.	Él no merece tus lágrimas.	annyit	0	0
Semmi sem lehetetlen. A szó maga azt mondja: Lehetséges vagyok!	Nada es imposible. La palabra en si misma dice: «¡Soy posible!»	lehetséges	0	0
Összetört a szívem.	Mi corazón está roto.	szívem	0	0
Hol láttad azokat a nőket?	¿Dónde viste a esas mujeres?	azokat	0	0
Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	Sam es dos años más joven que Tom.	sam	0	0
Mindketten igen okosak.	Los dos son muy listos.	mindketten	0	0
Múlt héten kaptam egy e-mailt, mely franciául volt írva.	Recibí un correo-e en francés la semana pasada.	kaptam	0	0
Pillanat, várjon egy percet.	Un momento, espere un minuto.	várjon	0	0
Tudunk most beszélgetni?	¿Podemos charlar ahora?	tudunk	0	0
Te egy gyilkos vagy.	Eres un asesino.	gyilkos	0	0
A hal elbújt a kövek alá.	El pez está escondido bajo las rocas.	alá	0	0
Tomi nem hiszi, hogy Mari megcsinálta volna azt, amire azt mondja, hogy megcsinálta.	Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.	hiszi	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.	édes	0	0
Tomi nem hiszi, hogy Mari megcsinálta volna azt, amire azt mondja, hogy megcsinálta.	Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.	amire	0	0
Tamás a repülőtéren vár.	Tom está esperando en el aeropuerto.	vár	0	0
Az elefánt hatalmas állat.	Los elefantes son animales enormes.	hatalmas	0	0
Számára mindegy, mit mondanak mások.	A él le da igual lo que otros digan.	mindegy	0	0
Ezt tőled tanultam.	Yo aprendí eso de ti.	tőled	0	0
Sok könyvet kellene olvasni, amikor az ember fiatal.	Hay que leer muchos libros cuando se es joven.	fiatal	0	0
Köszönjük a megjegyzést.	Gracias por el comentario.	köszönjük	0	0
Borban az igazság.	En el vino está la verdad.	igazság	0	0
Kibaszott életbe!	¡Puñeta!	kibaszott	0	0
Tomi három gyermek apja.	Tom es padre de tres hijos.	apja	0	0
Evés közben ne beszélj!	No hables mientras comes.	közben	0	0
Nem hagyta, hogy bárki beleavatkozzon az ő saját egyéni ügyeibe.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	bárki	0	0
A kettő négyzetgyöke nem egy.	La raíz cuadrada de 2 no es 1.	kettő	0	0
Nagyobb vagyok, mint ti.	Soy más grande que vos.	nagyobb	0	0
Ennek a tervnek nincsenek hiányosságai.	Este plan no tiene defectos.	nincsenek	0	0
Háromszor eszem húst egy héten.	Como carne tres veces a la semana.	héten	0	0
Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	úton	0	0
Úton van a segítség.	La ayuda viene en camino.	segítség	0	0
Nagyon elfoglalt voltam múlt héten.	Estuve muy ocupado la semana pasada.	múlt	0	0
Ez a könyv valóban nagyon érdekes.	Este libro es verdaderamente interesantísimo.	érdekes	0	0
Angolul beszélni nem könnyű, de érdekes.	Hablar en inglés no es fácil, pero es interesante.	könnyű	0	0
Van hely ennek a ládának a számára a furgonban?	¿Hay espacio para esta caja en la furgoneta?	számára	0	0
Mit akarnak?	¿Qué quieren?	akarnak	0	0
Szörnyű volt a fájdalom!	El dolor era terrible.	szörnyű	0	0
Ki hagyta az ajtót nyitva?	¿Quién dejó la puerta abierta?	ajtót	0	0
Ő mindenkinek a barátja.	Él es amigo de todos.	mindenkinek	0	0
A nevem Nyúl.	Me llamo Liebre.	nevem	0	0
Miért nem segít nekem senki?	¿Por qué nadie me ayuda?	segít	0	0
Rajta kívül mindenki Kyushuból jön.	Todos menos él vienen de Kyushu.	kívül	0	0
Előre fizetek.	Pago por adelantado.	előre	0	0
Az én asszonyom finn anyanyelvű.	Finés es la lengua de mi esposa.	asszonyom	0	0
Lehet nálam a kulcs?	¿Yo podría tener la llave?	nálam	0	0
Rosszul éreztem magam, amiért elhagytam őt.	Me sentí mal por dejarla.	amiért	0	0
Miért nézel?	¿Por qué me miras?	nézel	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Cuando dos personas hacen lo mismo, no es lo mismo.	ketten	0	0
Hallgass, mert különben meghallanak minket.	Haz silencio, de otro modo se nos oirá!	különben	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	El comienzo es la parte más importante del trabajo.	része	0	0
Elnézést, de valahol máshol jártam gondolatban.	Lo siento, pero mi mente estaba en otra parte.	valahol	0	0
Hogy mondják németül: ég veled?	¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	mondják	0	0
Könyveket akarok venni.	Quiero comprar libros.	venni	0	0
Még nem csináltam meg.	Todavía no lo hice.	csináltam	0	0
Elnök úr! Amit ön tesz most, az hazaárulás!	¡Señor Presidente, lo que está haciendo ahora es alta traición!	elnök	0	0
Tiszteletben kell tartani a törvényeket.	Hay que respetar las reglas.	tartani	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	¿A qué hora sale el tren de Nueva York?	hány	0	0
Nemsokára csupaszon lesznek a fák.	Los árboles pronto quedarán desnudos.	lesznek	0	0
Van valami probléma?	¿Hay un problema?	probléma	0	0
A házam e mögött a híd mögött van.	Mi casa está detrás de ese puente.	e	0	0
Már beszéltem vele erről.	Ya le hablé a ella de esto.	beszéltem	0	0
Meg fogjuk próbálni tisztelni egymást.	Vamos a intentar tratar a los demás con respeto.	fogjuk	0	0
Utálok nagyvárosban élni.	Odio vivir en una gran ciudad.	élni	0	0
Ettől fáj a fejem.	Eso me da dolor de cabeza!	ettől	0	0
Az órám öt percet siet.	Mi reloj anda cinco minutos adelantado.	percet	0	0
Egy percet kérek és máris az önöké vagyok.	Un momento, esperen un minuto.	máris	0	0
Azt mondta nekem, hogy esetleg augusztusban Párizsba mennek.	Ella me dijo que iría a París en agosto.	esetleg	0	0
Minden alkalommal egyre jobban kiábrándulok belőled.	¡Cada vez me das más asco!	egyre	0	0
Michael Jackson népszerű az Egyesült Államokban.	Michael Jackson es popular en los E.U.	michael	0	0
A vonat nem volt annyira tele emberekkel, mint ahogy gondoltam.	El tren no estaba tan lleno de gente como yo pensaba.	tele	0	0
Holnap ebben az időben Londonban leszünk.	Mañana por esta hora estaremos en Londres.	leszünk	0	0
Az igazat mondta nekem.	Me dijo la verdad.	igazat	0	0
Apum minden nap tesz egy sétát.	Mi papá da un paseo todos los días.	tesz	0	0
Kit vársz?	¿A quién esperas?	kit	0	0
Némely barátom egészen jól beszél franciául.	Algunos de mis amigos saben hablar francés bastante bien.	egészen	0	0
Nincs őrá szükségünk.	No lo necesitamos.	szükségünk	0	0
Milyen idős a legnagyobb fiad?	¿Cuántos años tiene tu hijo mayor?	legnagyobb	0	0
Nem tudjátok.	No lo sabéis.	tudjátok	0	0
Én nyomozó vagyok.	Yo soy detective.	nyomozó	0	0
Bent voltál a szobámban?	¿Estabas en mi cuarto?	bent	0	0
Ilyen korán meg minek jöttél?	¿Por qué has venido tan pronto?	minek	0	0
Miért jöttél ide?	¿Para qué viniste aquí?	jöttél	0	0
Tudnál adni nekem egy villát?	¿Podría darme un tenedor?	adni	0	0
Vissza kell jönnöd tíz előtt.	Debes volver antes de las diez.	tíz	0	0
Miután az apját meglátta, nem mondott egy árva szót sem.	Cuando vio a su padre ni chistó.	szót	0	0
Apám két évvel fiatalabb, mint az anyám.	Mi padre es dos años más joven que mi madre.	évvel	0	0
Fel volt háborodva, amikor azt mondták neki, hogy hazudott.	Ella se indignó cuando le dije que estaba mintiendo.	mondták	0	0
Hajó tűnt fel a látóhatáron.	Un barco apareció en el horizonte.	tűnt	0	0
Titeket tanítlak.	Yo os enseñaré.	titeket	0	0
Hogy van a család?	¿Qué tal la familia?	család	0	0
Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	Es peligroso telefonear y conducir a la vez.	veszélyes	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	meleg	0	0
A könyvtár néhány könyve kincset ér.	Algunos libros de la biblioteca son tesoros.	ér	0	0
Nem került annyiba, mint amennyire számítottam.	No costó tanto como yo esperaba.	került	0	0
Mária nem szereti, ha Tomi felhajtva hagyja a WC-deszkát.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	hagyja	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	tiéd	0	0
Szülőhaza vagy halál, győzelem.	Patria o muerte, venceremos.	halál	0	0
Ez a kabát túl kicsi rám.	Este abrigo me queda muy corto.	kicsi	0	0
Szent Habakuk!	¡Caballa santa!	szent	0	0
Siessetek, lányok!	¡Apúrensen, muchachas!	lányok	0	0
A gyerekeinknek szükségük van rá, hogy valamivel lefoglalják magukat.	Nuestros hijos necesitan algo que hacer.	magukat	0	0
A hajó a kikötőben várt ránk.	El barco nos esperó en el puerto.	ránk	0	0
Adj nekem három krétát.	Dame tres tizas.	adj	0	0
A kert a ház előtt van.	El jardín está al frente de la casa.	ház	0	0
Le fogják rombolni ezt a szobát és verandát építenek a helyére.	Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	fogják	0	0
Egy könyvet adott neki.	Él le dio un libro.	adott	0	0
Elmehetek hozzád a következő hétvégén?	¿Puedo ir a tu casa el próximo fin de semana?	hozzád	0	0
Tomi azt javasolta Annának, hogy adja el a házat.	Tom le sugirió a Ann que debería vender la casa.	adja	0	0
Nem félek a munkától.	El trabajo no me da miedo.	félek	0	0
Nem lehetett látni még egy csillagot sem.	No se veía ni una estrella.	lehetett	0	0
Mária mindig azt mondja, hogy Tom nem eléggé romantikus.	María dice siempre que Tom no es lo suficientemente romántico.	eléggé	0	0
Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	Ese trabajo exige una habilidad especial.	szükség	0	0
A te biciklid sokkal újabb, mint az enyém.	Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.	újabb	0	0
Nagyon örülök, hogy a mai napot velünk töltötted.	Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy.	mai	0	0
Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.	fáj	0	0
Mutasd meg a fényképeket, amiket Párizsban készítettél!	Muéstrame las fotos que tomaste en París.	amiket	0	0
Még a jövő is jobb volt régen.	También el futuro era antes mejor.	régen	0	0
Tomi kemény volt Máriával.	Tom fue duro con Mary.	kemény	0	0
Rengeteg feladatom van még, amit meg kell csinálni.	Tengo un montón de tarea por hacer.	rengeteg	0	0
Mindenkit ismerek a helyiségben.	Conozco a todos en la habitación.	mindenkit	0	0
Éreztem egy kis sajnálatot Tom iránt.	Me sentí un poco mal por Tom.	éreztem	0	0
Segíts már egy kicsit kinyitni az ajtót!	Ayúdame a abrir la puerta un tantito.	segíts	0	0
Ez nem az, aminek látszik.	No es lo que parece.	látszik	0	0
Amerikai vagyok.	Soy americana.	amerikai	0	0
Véget kell vetnünk az erőszaknak!	Debemos acabar con la violencia.	véget	0	0
A város körül egy folyó fut.	Alrededor de la ciudad corre un río.	körül	0	0
Hallod, amit mondok?	¿Escuchás lo que digo?	mondok	0	0
Kérdezni nem kerül semmibe.	Preguntar no cuesta nada.	kerül	0	0
Mindenki erről beszélt.	Todo el mundo habló sobre eso.	beszélt	0	0
Szeretek éjszaka sétálni.	Me gusta pasear de noche.	éjszaka	0	0
Hogy ... Mit mondtál?	Entonces... ¿qué estabas diciendo?	mondtál	0	0
A Vatikán hatásköre sokkal szerteágazóbb, mint ahogy azt gondolni lehetne.	El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	lehetne	0	0
Úgy tűnik, valahogy kimásztam a bajból.	Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.	valahogy	0	0
Hirtelen elkezdtem hízni.	Empecé a subir de peso sin motivo.	hirtelen	0	0
Vacsora után rögtön nekilátott a leckéjének.	Ella empezó a hacer su tarea inmediatamente después de la cena.	rögtön	0	0
János és Péter elválaszthatatlan barátok.	John y Peter son amigos inseparables.	barátok	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Puedo distinguir entre el bien y el mal.	jót	0	0
A kérdésednek nincs köze a témához.	Tu pregunta no tiene relación con el tema.	köze	0	0
Ő igazán nem ért velem egyet.	Él no estaba de acuerdo conmigo exactamente.	ért	0	0
A lift el van látva biztonsági szerkezettel.	El ascensor tiene un mecanismo de seguridad.	biztonsági	0	0
Kérlek, ez alkalommal hagyj engem egy kicsit békén.	Por favor dame un poco de libertad esta vez.	békén	0	0
Tom nem szereti a munkáját.	A Tom no le gusta su trabajo.	szereti	0	0
Kinek a rajza tetszik neked?	¿El dibujo de quién te gustó?	kinek	0	0
Tudtad azt?	¿Sabías eso?	tudtad	0	0
A tizedes eltávozást kapott.	El cabo está con licencia.	kapott	0	0
Spanyolország a nyolcadik helyen áll?! El kell kezdeni mondatokat írni!	¿El español en octavo lugar? Voy a tener que empezar a escribir oraciones.	helyen	0	0
Gyalog kell majd mennünk.	Tendremos que ir a pie.	mennünk	0	0
Anyu, miert sír az az ember?	Mamá, ¿por qué está llorando esa persona?	anyu	0	0
Ők is jönnek?	¿Ellos también vienen?	jönnek	0	0
Valaki meg akarta őt ölni.	Alguien intentó matarla.	ölni	0	0
A legtöbb ember csak azt látja, amit látni akar.	La mayoría de las personas solo ven lo que quieren ver.	látja	0	0
Mi ez a szar?	¿Qué es esta mierda?	szar	0	0
Vajon házas?	Me pregunto si estará casada.	vajon	0	0
Ha szeretnél, válaszolhatsz spanyolul.	Si quieres, puedes contestar en español.	szeretnél	0	0
A nővéred nem járt ma a templomban.	Tu hermana no estaba en el templo hoy.	járt	0	0
Tom mindig franciául beszél.	Tom siempre habla francés.	tom	0	0
Úgy tűnt, senki sem hisz nekünk.	Nadie parecía creernos.	hisz	0	0
Az én országomban senki nem akar szegény lenni.	En mi país nadie quiere ser pobre.	szegény	0	0
Tom nektek hagyta ezt.	Tom dejó esto para vos.	nektek	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...	érzés	0	0
Tom és Frank jó barátok.	Tom y Frank son buenos amigos.	frank	0	0
Ő nagyon okos.	Ella es muy lista.	okos	0	0
Mike szerint Mac egy új autót vett.	Según Mike, Mac compró un coche nuevo.	mike	0	0
Bárcsak ez az út engem további és új kalandos utakra vezetne.	Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	út	0	0
Biztonságban vagyunk.	Estámos seguros.	biztonságban	0	0
Tamás a szálloda mögött tudott parkolni.	Tomás pudo estacionar detrás del hotel.	mögött	0	0
Tom nem ismeri a szomszédait.	Tom no conoce a sus vecinos.	ismeri	0	0
Bárcsak lenne autónk!	Ojalá tuviéramos un auto.	bárcsak	0	0
Nem értettem, mit mondott.	No entendí lo que dijo.	értettem	0	0
- Nem találkoztunk már valamikor? - kérdezte a hallgató.	"¿No nos hemos encontrado antes?", preguntó el estudiante.	találkoztunk	0	0
Segíthetek valamiben?	¿Puedo ayudarte?	segíthetek	0	0
Tomi megpróbálta magát távol tartani Maritól.	Tom trató de mantenerse lejos de Mary.	távol	0	0
Meglehet, hogy ez ugyanaz az ember.	Quizás sea la misma persona.	ugyanaz	0	0
Sajnos Skandináviában a nyár rövid.	Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	sajnos	0	0
A hét melyik napja van ma?	¿Qué día de la semana es hoy?	napja	0	0
Mindannyian hibázunk.	Todos cometemos errores.	mindannyian	0	0
Nincs értelme, mert el tud tűnni.	No hay razón para que él sea despedido.	értelme	0	0
Fáradtnak érzed magad?	¿Te sientes cansado?	érzed	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	emberi	0	0
Ezt nem akarja hallani Tom.	Tom no quiere oírlo.	hallani	0	0
Velünk szeretne jönni moziba.	Quisiera venir con nosotros al cine.	szeretne	0	0
Kint hideg volt.	Hacía frío afuera.	kint	0	0
Mária orvos.	María es doctora.	orvos	0	0
Senkit sem akart megsérteni a megjegyzésével.	Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	senkit	0	0
Gyakran olvasom a Veja magazint, viszont az elmúlt héten mást olvastam.	A menudo leo "Veja", pero la semana pasada leí otra revista.	elmúlt	0	0
Ön mit gondol?	¿Qué opina usted?	gondol	0	0
Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	lássuk	0	0
Nekem ennél több kell.	Necesito más que eso.	ennél	0	0
A fia a balesetben halt meg.	Su hijo murió en el accidente.	fia	0	0
Egyedül csak akkor léphetsz be, ha ismered a jelszavunkat.	Puedes entrar solamente si conoces nuestra contraseña.	ismered	0	0
Nagyon késő.	Muy tarde.	késő	0	0
- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	"¡Mira por allí, papi! ¡Un tiburón!" "Aquello es una ballena, Tomás."	apu	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	Al principio no sabía qué hacer.	legyek	0	0
Egyik barátom keres valakit, aki tud franciául.	Un amigo mío está buscando a alguien que sepa hablar francés.	keres	0	0
Szeretem a feleségem.	Amo a mi esposa.	feleségem	0	0
Minél többet gondolkodom rajta, annál kevésbé értem.	Cuanto más lo pienso, menos lo entiendo.	annál	0	0
Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	felesége	0	0
Nem látunk egy lányt sem a csoportban.	No vimos a ninguna chica en el grupo.	lányt	0	0
Nem vágom, merre laksz te.	No sé dónde vives.	merre	0	0
Folyton tanul.	Siempre está estudiando.	folyton	0	0
Az első jelenetben sok mozgás van.	La primera escena tiene mucho movimiento.	mozgás	0	0
Tamás talált egy dinoszaurusztojást.	Tomás encontró un huevo de dinosaurio.	talált	0	0
Nem mindig rólad van szó.	No se trata siempre de ti.	rólad	0	0
Megígértem neki, hogy nem mondom el senkinek.	Le prometí que no se lo contaría a nadie.	senkinek	0	0
Mindenki barátja - senki barátja.	Un amigo de todos no es amigo de nadie.	barátja	0	0
A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	életét	0	0
Ez az egyik oka annak, hogy ezt soha nem ismételem meg.	Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.	oka	0	0
Otthon magyarul beszélünk.	En casa hablamos húngaro.	beszélünk	0	0
Amikor kezet adsz valakinek, nézz a szemébe!	Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	valakinek	0	0
Ez az a könyv, amit keresel.	Éste es el libro que buscas.	keresel	0	0
Hagyjátok magára!	Dejadle solo.	magára	0	0
Gyertek ide!	Venid aquí.	gyertek	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington nació en 1732.	george	0	0
Szerencse a szerencsétlenségben, hogy senki nem halt meg.	Fue una suerte en la desgracia que nadie muriera.	halt	0	0
Itt van 10 dollár.	Aquí están diez dólares.	dollár	0	0
A kisebb galaxisoknak "csak" pár ezer csillaguk van; a nagyobbaknak billiónyi.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	ezer	0	0
Mikor láthatlak legközelebb?	¿Cuándo puedo verte la próxima vez?	legközelebb	0	0
Még a határidő felénél tartok.	Aún lo tengo a medio terminar.	tartok	0	0
Szükséged van pénzre.	Necesitas dinero.	szükséged	0	0
Hihetetlen! Úgy látszik, a japánok azt gondolják, hogy az egyetlen hely, ahol spanyolul beszélnek az Spanyolország.	¡Increíble! Parece como si los japoneses pensaran que el único lugar donde se habla español es en España.	hihetetlen	0	0
Mindenki kifelé!	¡Todos afuera!	kifelé	0	0
Olyan fura így a homályban beszélgetni.	Es tan extraño hablar así en la oscuridad.	fura	0	0
Van egy szép park a város központjában.	Hay un bonito parque en el centro de la ciudad.	város	0	0
Itthon vagyok.	Estoy en casa.	itthon	0	0
Szeret rádiót hallgatni.	Le gusta escuchar la radio.	szeret	0	0
Evés közben ne beszélj!	No hables mientras comes.	beszélj	0	0
Ezt mondta nekem: Elmegyek, veszek kekszet.	Ella me dijo, "Iré a comprar galletas."	elmegyek	0	0
Nem fogsz időben beérni az iskolába.	No llegarás a tiempo a la escuela.	időben	0	0
Ne ülj rá erre a dobozra! Össze fogod nyomni!	¡No te sientes en esta caja! ¡La vas a romper!	ülj	0	0
Ismerem anyád.	Conozco a tu madre.	anyád	0	0
Fogalmam sincs, hogy mire gondolsz.	No tengo ni idea de a qué te refieres.	fogalmam	0	0
El kell mondanom neked valamit.	Necesito decirte algo.	mondanom	0	0
Mindig is szerettem volna egy világkörüli utat tenni.	Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	utat	0	0
Tomi valami nagy butaságot csinált.	Tom hizo algo muy estúpido.	csinált	0	0
Tom egy hasznos idióta.	Tom es un idiota útil.	idióta	0	0
Eltévedt a városban.	Él se perdió en la ciudad.	városban	0	0
Az ajtó lassan kinyílt.	La puerta se abrió lentamente.	lassan	0	0
Megváltoztatta a nevét.	Él se cambió el nombre.	nevét	0	0
Tudod, hogy kik ők?	¿Sabes quienes son ellos?	kik	0	0
Semmi sem lehetetlen. A szó maga azt mondja: Lehetséges vagyok!	Nada es imposible. La palabra en si misma dice: «¡Soy posible!»	lehetetlen	0	0
A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	megfelelő	0	0
Mennyi víz!	¡Cuánta agua!	víz	0	0
Az élet egy talány, és a szerelem a válasz rá.	La vida es un enigma y el amor es la respuesta.	szerelem	0	0
Szeretek tv-t nézni.	Me gusta ver la tele.	nézni	0	0
Ez túl bonyolult volt számomra.	Era demasiado difícil para mí.	számomra	0	0
Szeretek aludni.	Me gusta dormir.	aludni	0	0
Imádom ezt a dalt.	Adoro esta canción.	imádom	0	0
Nincs semmi tennivaló, kivéve megbízni egymásban.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	kivéve	0	0
Helyre van szükségem.	Necesito espacio.	helyre	0	0
Mikor láttad utoljára a macskát?	¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?	utoljára	0	0
Á, már látom.	Ah, ¡ya veo!	á	0	0
Hiszek benned.	Creo en ti.	benned	0	0
Elaludtam, miközben a televíziót néztem.	Me quedé dormido mientras veía la tele.	miközben	0	0
Felejtsd el őt!	¡Olvídalo!	felejtsd	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	El ejercicio hace maestro.	teszi	0	0
Mit tettél eddig értem?	¿Qué has hecho por mí hasta ahora?	tettél	0	0
Nem vette észre a változást.	Él no notó el cambio.	észre	0	0
Ha nincs hír, az jó hír.	Si no hay noticias, son buenas noticias.	hír	0	0
Azt akarjuk, hogy Tom maradjon és segítsen.	Queremos que Tom se quede y ayude.	maradjon	0	0
Azok a fiúk közül egy sem beszél franciául.	Ninguno de esos chicos habla francés.	közül	0	0
Amikor hallom ezt a dalt, rá gondolok.	Cuando escucho esta canción, pienso en ella.	hallom	0	0
Amikor hallom ezt a dalt, rá gondolok.	Cuando escucho esta canción, pienso en ella.	gondolok	0	0
Őszintén szólva, nem tudom.	Para ser honesta, no lo sé.	őszintén	0	0
Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottam önt.	Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	önt	0	0
Mindig lehet rosszabb.	Siempre se puede estar peor.	rosszabb	0	0
Kérem, ne csinálja ezt.	No haga eso, por favor.	csinálja	0	0
Rohant, ahogy csak tudott.	Ella corrió tan rápido como pudo.	tudott	0	0
Holnap új életet kezdek.	Mañana empezaré una nueva vida.	életet	0	0
A Mekiben dolgozom.	Estoy trabajando para McDonald's.	dolgozom	0	0
Szerettem őt.	La amaba.	szerettem	0	0
Láttam egy nőt, aki azt hiszem Mary anyja volt.	He visto a una mujer que pensé que era la madre de Mary.	nőt	0	0
Ne hazudj! Legyél őszinte!	No mientas. Sé honesto.	legyél	0	0
Látok egy házat.	Veo una casa.	látok	0	0
Isten hozott a házunkba.	Bienvenido a nuestra casa.	hozott	0	0
Még azóta is ír verseket.	Él todavía escribe poemas.	azóta	0	0
Általában gyalog megyek.	Normalmente voy a pie.	általában	0	0
Jó estét, hogy van?	Buenas tardes, ¿cómo está?	estét	0	0
Hagyjál nyugodtan enni, legyél szíves!	Por favor, déjame comer tranquila.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Buenas noches, que duermas bien.	éjt	0	0
Tartsd vissza a levegőt.	Contén tu respiración.	tartsd	0	0
Nem vettem részt a társalgásban.	No tomé parte en la conversación.	részt	0	0
Nem a nővére ő, hanem az anyja.	Ella no es su hermana, es su madre.	anyja	0	0
Csak eszembe jutott, hogy el kell intéznem valamit.	Acabo de recordar que tengo algo que hacer.	jutott	0	0
Nagyon drága a málna.	Las frambuesas son muy caras.	drága	0	0
Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	i	0	0
Nekem annyira hiányzik Boston!	Extraño tanto Boston.	hiányzik	0	0
Hagyjuk magára!	Dejémosla sola.	hagyjuk	0	0
Minden állat egyenlő, de bizonyos állatok egyenlőbbek, mint mások.	Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	bizonyos	0	0
Mari halálát kívánta Tomi, mert megölte az ő gyermekeit.	Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	megölte	0	0
Gratulálok!	¡Felicitaciones!	gratulálok	0	0
Rég volt.	Hace mucho.	rég	0	0
Ragyogó jövő előtt állsz.	Tienes un futuro brillante.	jövő	0	0
Nem kérsz egy kis teát?	¿No quieres tomar un poco de té?	kérsz	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un día Elisa partió para Madrid.	napon	0	0
Egy Kati nevű kislány eljött, hogy lásson téged.	Una chica llamada Kate ha venido a verte.	kislány	0	0
Ragyogó jövő előtt állsz.	Tienes un futuro brillante.	állsz	0	0
Felül tudnak kerekedni a félelmükön.	Pueden superar su miedo.	tudnak	0	0
A kórház nagyon messze volt a falujától.	El hospital estaba muy lejos de su villa.	messze	0	0
Becsukta a szemét.	Él cerró los ojos.	szemét	0	0
A Föld forog a Nap körül.	La Tierra gira alrededor del Sol.	föld	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada.	találni	0	0
Mostanában ritkán látom az apámat.	Últimamente veo poco a mi padre.	mostanában	0	0
Egy csomó barátom van.	Tengo un montón de amigos.	csomó	0	0
Ő volt az utolsó személy, akivel találkozni szerettem volna azon a napon.	Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.	akivel	0	0
Látott valaki?	¿Te ha visto alguien?	látott	0	0
Ugye, még nem állt el az eső?	Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?	állt	0	0
Ah, voltál fodrásznál.	Ah, estabas en la peluquería.	ah	0	0
Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.	hívott	0	0
Kezd fújni a szél.	El viento empieza a soplar.	kezd	0	0
Minden családnak megvan a maga titkos receptje.	Todas las familias tienen su propia receta secreta.	titkos	0	0
Tom azért jött, hogy bocsánatot kérjen.	Tom está aquí para disculparse.	bocsánatot	0	0
Hazugságnak tűnik, hogy ennyi idős lennél.	Parece mentira que tenga tanta edad.	lennél	0	0
Büszke vagyok a fiamra.	Estoy orgulloso de mi hijo.	büszke	0	0
Akarsz velem játszani?	¿Quieres jugar conmigo?	játszani	0	0
Hol magas hegyek vannak, ott mély völgyek is.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	magas	0	0
Mennyi ideig tanultad naponta az angol nyelvet?	¿Cuánto tiempo has estado estudiando inglés cada día?	ideig	0	0
Tomi tegnap egész nap a házban maradt.	Tom se quedó ayer en casa todo el día.	házban	0	0
Először a nők és a gyerekek!	¡Primero mujeres y niños!	nők	0	0
Nézzétek! Egy repülő csótány!	¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	nézzétek	0	0
Annyi a dolgom, hogy azt sem tudom, hol álljak neki.	Tengo muchas cosas por hacer.	dolgom	0	0
A te pártodon állok.	Soy tu aliado.	állok	0	0
Szereted az almát vagy a narancsot?	¿Te gustan las manzanas o las naranjas?	szereted	0	0
Ez nem vér. Ez paradicsomszósz.	Eso no es sangre, es salsa de tomates.	vér	0	0
Sok szegény diák kap ösztöndíjat.	Muchos estudiantes pobres reciben becas.	kap	0	0
Ez miféle valami?	¿Este qué es?	miféle	0	0
Igazat adok neked.	Tienes razón, creo.	adok	0	0
A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	gonosz	0	0
Hiszen tag sem vagyok.	Ni soy miembro.	hiszen	0	0
Túl normális vagy.	Eres demasiado normal.	normális	0	0
Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	En esta frase no debe haber comas.	ebbe	0	0
Mi a terv?	¿Cuál es el plan?	terv	0	0
Jobb, ha könyvekbe mélyedsz, mint mások életébe.	Es mejor meter la nariz en los libros que en la vida de los demás.	mások	0	0
Sötét és hideg volt a szobában.	Estaba frío y oscuro en la habitación.	sötét	0	0
Senki sem olyan, amilyennek szeretné ő.	Nadie está como quiere.	szeretné	0	0
Ezt nevezem én szerencsének ám!	¡Qué buena suerte!	ám	0	0
Két dolgot csinálok egyidőben.	Hago dos cosas al mismo tiempo.	csinálok	0	0
Hallgass meg!	Escúchame.	hallgass	0	0
Mindez csak játék a szavakkal.	Todo esto es un juego de palabras.	játék	0	0
Tom nem tud szótlan maradni.	Tom no sabe quedarse callado.	maradni	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	Es la tercera ciudad más grande de Serbia.	harmadik	0	0
Biztosak benne, hogy ezt akarják csinálni?	¿Están ustedes seguros de que quieren hacer eso?	akarják	0	0
Mi soha nem csináljuk ezt.	Nunca hacemos eso.	csináljuk	0	0
A bíró halálra ítélte.	El juez lo condenó a muerte.	bíró	0	0
Házas vagyok és van egy lányom.	Estoy casado y tengo una hija.	lányom	0	0
Valamilyen módon igazad van.	En cierta manera, tiene usted razón.	módon	0	0
Napszemüveg volt rajtam.	Llevaba gafas de sol.	rajtam	0	0
Beszélnünk kell.	Tenemos que hablar.	beszélnünk	0	0
Rosszul érzi magát a barátnőm.	Mi amiga se siente muy mal.	érzi	0	0
Az új évben mindent másképp csinálok.	En el año nuevo haré todo diferente.	évben	0	0
Nem dolgozok többet nálad.	No trabajo más que tú.	nálad	0	0
Találkoztam az egyik barátommal.	Me encontré con un amigo mío.	találkoztam	0	0
Kissé bosszantó ez az ügy.	Es un asunto algo engorroso.	kissé	0	0
Melyik a legnehezebb nyelv a világon?	¿Cuál es el idioma más difícil del mundo?	világon	0	0
Nem tehetek róla, hogy a lámpa eltörött.	No es mi culpa que se rompiera la lámpara.	tehetek	0	0
Menjetek mind a picsába!	¡Idos todos a la mierda!	menjetek	0	0
Bárcsak gazdag lettem volna!	Ojalá fuera rico.	lettem	0	0
Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	Hay muchas personas que tratan de comprar una casa.	házat	0	0
Tűz esetén hívd a 119-et!	En caso de incendio, deberías llamar al 119.	tűz	0	0
A háború rossz.	La guerra es mala.	háború	0	0
Kérlek, ez alkalommal hagyj engem egy kicsit békén.	Por favor dame un poco de libertad esta vez.	hagyj	0	0
Szükséges volt alaposan áttanulmányozni az ügyet.	Era necesario estudiar el asunto a fondo.	ügyet	0	0
Ugye, itt sok a kutya?	Aquí hay muchos perros, ¿verdad?	kutya	0	0
Semmi közös vonása sincs vele.	No tiene nada en común con ella.	közös	0	0
Ezt szerettem volna elmondani.	¡No hay más nada que decir!	elmondani	0	0
Utálom a telet.	Odio el invierno.	utálom	0	0
Az éhes ember dühös ember.	Un hombre hambriento es un hombre enfadado.	dühös	0	0
Szerelmes vagyok.	Estoy enamorada.	szerelmes	0	0
Őszinte vagyok.	Soy honesto.	őszinte	0	0
Apám nem fogja hagyni, hogy a nővérem Bostonba menjen.	Mi padre no dejará a mi hermana ir a Boston.	hagyni	0	0
Itt várjunk.	Esperemos aquí.	várjunk	0	0
Erről eszembe jutott egy jó ötlet.	Esto me ha dado una idea.	eszembe	0	0
Tomi szinte egész idő alatt egyedül volt.	Tom estaba casi todo el tiempo solo.	szinte	0	0
A hajó északnak tart.	El barco viaja hacia el norte.	hajó	0	0
Az az igazság, hogy most mindjárt nem akarok enni semmit.	La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada.	enni	0	0
Nyisd ki a szád!	Abrí la boca.	nyisd	0	0
Jobb vagy nála.	Eres mejor que él.	nála	0	0
És mit kell most tennem?	¿Y qué debo de hacer ahora?	tennem	0	0
Nincs nálam fegyver.	No estoy armada.	fegyver	0	0
Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	Déjenme contarles lo que hice hoy.	mondjam	0	0
Miért van olyan hideg itt?	¿Por qué hace tanto frío aquí?	hideg	0	0
Nem tudom, mi a valódi neve.	Yo no sé su verdadero nombre.	valódi	0	0
Picsába!	¡Coño!	picsába	0	0
Adtam neki egy nyelvkönyvet.	Le di el libro de gramática.	adtam	0	0
Mennyit adsz?	¿Cuánto me das?	mennyit	0	0
Tom minden nap kétszer ad enni a kutyájának.	Tom alimenta a su perro dos veces al día.	ad	0	0
Óvatosan nyisd ki.	Abrí con cuidado.	óvatosan	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso pintó este cuadro en 1950.	képet	0	0
A nevem Henry.	Mi nombre es Henry.	henry	0	0
- Vonjátok be a vitorlákat! - adta ki a kapitány az utasítást a váratlan szélcsend beálltakor.	—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	adta	0	0
Vidd le a szemetet.	Baja la basura.	vidd	0	0
Éhes a macskám.	Mi gato tiene hambre.	éhes	0	0
Adj nekem egy pohár vizet.	Dame un vaso de agua.	vizet	0	0
Feltehetek egy személyes kérdést?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?	személyes	0	0
Tom nagyon szomorú.	Tom está muy triste.	szomorú	0	0
Mit csináltál ma reggel?	¿Qué estabas haciendo esta mañana?	csináltál	0	0
Megtettem minden tőlem telhetőt, azért hogy segítsek rajtad.	Hice lo que pude para ayudarte.	rajtad	0	0
A barátnőmet várom.	Estoy esperando a mi novia.	várom	0	0
Kávét vagy teát kérnek?	¿Quieren café o té?	kávét	0	0
Van valami bajod velem?	¿Tienes algún problema conmigo?	bajod	0	0
Jézus Betlehemben született.	Jesús nació en Belén.	jézus	0	0
Mindannyian a Föld nevű bolygón élünk.	Todos vivimos en el planeta Tierra.	nevű	0	0
Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	létezik	0	0
Már kíváncsi vagyok.	Ahora tengo curiosidad.	kíváncsi	0	0
Elolvastam azt a cikket, amiről meséltél nekem.	He leído el artículo del que me hablaste.	amiről	0	0
Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	No despiertes al niño que duerme.	gyereket	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...	kár	0	0
Valószínűleg szét unod az agyad.	Probablemente estás muy aburrido.	szét	0	0
Trump ölte meg Epsteint.	Trump mató a Epstein.	ölte	0	0
Sok szerencsét, Tom!	Buena suerte, Tom.	szerencsét	0	0
Hallottad, mi történt Johnnal?	¿Escuchaste qué le pasó a John?	hallottad	0	0
Engedd meg, hogy az esernyőd alá álljak.	Deja que me ponga bajo tu paraguas.	engedd	0	0
Három órámat vette el el ez majdnem.	Me llevó casi tres horas hacerlo.	vette	0	0
Tom évek óta nem zongorázik.	Hace años que Tom no toca el piano.	évek	0	0
Melletted maradok.	Me quedo contigo.	maradok	0	0
Az én hibám!	Culpa mía.	hibám	0	0
Nem fél meghalni.	Él no tiene miedo a morir.	meghalni	0	0
Az asztalon lévő karóra az enyém.	El reloj de pulsera que hay sobre el escritorio me pertenece.	lévő	0	0
Bárcsak eljött volna múlt éjjel!	Desearía que ella hubiera venido anoche.	eljött	0	0
Mondj egy számot 0 és 10 között!	Di un número del 0 al 10.	mondj	0	0
Vettem neked vörös rózsát.	Te traigo rosas rojas.	vörös	0	0
Kaotikus az életed?	¿Es tu vida caótica?	életed	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paul es tan puntual como un reloj.	paul	0	0
Az Isten szerelmére, ne hívd őt!	Por Dios, no le llames.	hívd	0	0
A baleset két órája történt.	El accidente sucedió hace dos horas.	baleset	0	0
Találkozni fognak a héten.	Ellos se ven una vez a la semana.	találkozni	0	0
Ezt most miért csinálod?	¿Por qué estás haciendo esto ahora?	csinálod	0	0
Mama, éhes vagyok.	Mamá, tengo hambre.	mama	0	0
Tominak van egy lánya.	Tom tiene una hija.	lánya	0	0
A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	csupán	0	0
Siess, vagy le fogod késni az utolsó vonatot.	Apúrate, o perderás el último tren.	siess	0	0
Én hiszek a szellemekben.	Yo creo en los fantasmas.	hiszek	0	0
Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	tartozik	0	0
Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	Tom trabajaba con Mary en un supermercado.	dolgozott	0	0
Mostantól nem gyújtok rá.	De ahora en adelante no fumaré.	mostantól	0	0
Soha nem mentem ki külföldre.	Nunca he ido al extranjero.	mentem	0	0
A napok ismét rövidülnek.	Los días vuelven a acortarse.	ismét	0	0
Belépőjegy szükséges.	Necesitas una entrada.	szükséges	0	0
A férjem nagyon szeret tornagyakorlatokat végezni.	A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.	férjem	0	0
Férje van és két lánya.	Ella está casada y tiene dos niñas.	férje	0	0
Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	Gracias por tu pronta respuesta.	gyors	0	0
Minél többet tudsz, annál jobban megérted, hogy semmit sem tudsz.	Mientras más sabes, más entiendes que no sabes nada.	minél	0	0
Üres a diszkó.	La discoteca está vacía.	üres	0	0
Minden lehetőt megtett, hogy segítsen Tomnak munkát találni.	Hice todo lo posible para ayudar a Tom a encontrar trabajo.	segítsen	0	0
Csináltál valami érdekeset az előző héten?	¿Hiciste algo interesante la semana pasada?	előző	0	0
A nyugalom nem tartott sokáig.	La calma no duró mucho.	nyugalom	0	0
Mid van velük szemben?	¿Qué tienes en contra de esas personas?	szemben	0	0
Hamar rájuk találtatok?	¿Pudisteis localizarlas rápido?	rájuk	0	0
Ő állandóan fél.	Siempre tiene miedo.	állandóan	0	0
Meddig kell még a kórházban maradnom?	¿Por cuánto tiempo más me debo quedar en el hospital?	meddig	0	0
Nem tudom elhinni, hogy Tom emlékszik még rám.	No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	emlékszik	0	0
A lusta ember kétszer dolgozik.	El perezoso trabaja doble.	kétszer	0	0
Jó éjszakát, Timmy.	Buenas noches, Timmy.	éjszakát	0	0
Tíz éve hagytam el Japánt.	Salí de Japón hace diez años atrás.	hagytam	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	évig	0	0
Elegem van abból, hogy minden nap cukkinit eszem.	Estoy asqueado de comer zucchinis todos los días.	abból	0	0
Péter és én gyakran járunk moziba.	Peter y yo vamos a menudo al cine.	gyakran	0	0
Üdvözöllek az életemben.	Bienvenido a mi vida.	életemben	0	0
Soha sem mondasz nekem semmit.	Nunca me dices nada.	mondasz	0	0
— Bolond vagy? — Igen.	"¿Estás loca?" "Sí."	bolond	0	0
Ez a narancs nagyon finom.	Esta naranja está deliciosa.	finom	0	0
Kér egy kis borsot?	¿Quiere un poco de pimienta?	kér	0	0
Nem esett két hónapja.	Hace dos meses que no llueve.	hónapja	0	0
Tom és Mary kártyáznak.	Tom y Mary están jugando a las cartas.	mary	0	0
Az autó kék.	El coche es azul.	kék	0	0
Ne hívj föl!	¡No me llames!	hívj	0	0
Hét dollárt kérek.	Siete dólares, por favor.	dollárt	0	0
A nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.	La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.	magunkat	0	0
Akartál mondani nekem valamit?	¿Querías decirme algo?	akartál	0	0
A magyarázat világos.	La explicación es clara.	világos	0	0
Vissza akarjuk kapni.	Lo queremos de vuelta.	kapni	0	0
Jogunk van úgy élni, ahogy szeretnénk.	Tenemos derecho a vivir como queramos.	szeretnénk	0	0
Szeretek a szavakkal játszani.	Me gusta jugar con las palabras.	szeretek	0	0
Tom már nagyon régóta nem él itt.	Tom no vive aquí desde hace mucho tiempo.	régóta	0	0
Nem tudom, hogy ő kicsoda.	No sé quién es ella.	kicsoda	0	0
Táncoljunk, kedvesem!	Bailemos, amorcito.	kedvesem	0	0
Segítek neked.	Te estoy ayudando.	segítek	0	0
Szállj le rólam!	¡Quítate!	szállj	0	0
Hívja a következő tanúját.	Llame a su siguiente testigo.	hívja	0	0
Mi a kedvenc joghurtmárkád?	¿Cuál es tu marca de yogur favorita?	kedvenc	0	0
Segíteni akarunk neked.	Queremos ayudarte.	akarunk	0	0
Búcsú nélkül hagyta el a szobát.	Ella salió de la habitación sin decir adiós.	hagyta	0	0
Ez az élete története.	Esta es la historia de su vida.	élete	0	0
Én vagyok a legjobb barátod.	Soy tu mejor amigo.	barátod	0	0
Ne haragudj, hogy olyan gyakran zavarlak.	Perdona que te moleste tan a menudo.	haragudj	0	0
Nincs időm.	No tengo tiempo.	időm	0	0
A bálna a legnagyobb állat a Földön.	La ballena es el animal más grande del mundo.	földön	0	0
A történet egyre érdekesebbé vált.	La historia se puso cada vez más interesante.	történet	0	0
A pénz uralja a világot.	El dinero rige el mundo.	világot	0	0
Nem foglak meghallgatni.	No te voy a escuchar.	foglak	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	könnyen	0	0
Felemelte a kezét, hogy megállítsa az autóbuszt.	Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	kezét	0	0
Fantasztikus!	¡Fantástico!	fantasztikus	0	0
Vigyázz magadra.	Cuídate.	magadra	0	0
Fiatal és ártatlan vagyok.	Soy joven e inocente.	ártatlan	0	0
A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	főleg	0	0
Hozzánk ugyan nem jöttek befektetők.	Nadie quería invertir en mi país.	hozzánk	0	0
A spanyol és olasz nagyon hasonló.	El español y el italiano son muy similares.	hasonló	0	0
Olyan sima, mint a baba popsija.	Está suave como el culito de un bebé.	baba	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	gyilkosság	0	0
Kezdjük?	¿Empezamos?	kezdjük	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	El coste de la vida en Japón está bajando.	jelenleg	0	0
Jane képét nézem.	Estoy mirando las pinturas de Jane.	jane	0	0
Elfelejtettem hozni magammal esernyőt.	Olvidé traer mi paraguas conmigo.	hozni	0	0
Ez az ifjú hölgy gazdagnak tűnik.	Esa jovencita parece rica.	hölgy	0	0
Gondolom, ez egy lehetőség.	Supongo que esa es una posibilidad.	lehetőség	0	0
Mutasd a kezeidet!	Mostrame las manos.	mutasd	0	0
Aranyat találtunk ebben a régióban.	Encontramos oro en esa región.	találtunk	0	0
Hogy hívnak?	¿Cómo te llamas?	hívnak	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Él compró un montón de harina y de aceite.	vett	0	0
Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	esetben	0	0
Tizenhat fogam van fent.	Tengo dieciséis dientes arriba.	fent	0	0
Ha boldog akarsz lenni, tölts több időt valakivel, akit szeretsz.	Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.	valakivel	0	0
Minden embernek megvan az ára.	Todos tienen su precio.	embernek	0	0
Nagyon kis időnk van.	Tenemos muy poco tiempo.	időnk	0	0
Hol vannak a többiek?	¿Dónde están los otros?	többiek	0	0
Kivel tudok beszélni?	¿Con quién puedo hablar?	kivel	0	0
Tegnap több mint nyolc órát dolgoztam.	Ayer estuve trabajando más de ocho horas.	órát	0	0
A tábornok elvonulást rendelt el.	El general les ordenó ponerse en marcha.	tábornok	0	0
A világ azoké, akik korán kelnek fel.	El mundo es de quien se levanta temprano.	korán	0	0
Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	amely	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.	csinos	0	0
A legtöbb ember csak azt látja, amit látni akar.	La mayoría de las personas solo ven lo que quieren ver.	legtöbb	0	0
Ez az a kórház, amiben születtem.	Éste es el hospital en el que nací.	amiben	0	0
Minden be van zárva.	Todo está cerrado.	zárva	0	0
Ideges vagyok.	Estoy nervioso.	ideges	0	0
Valamilyen módon igazad van.	En cierta manera, tiene usted razón.	valamilyen	0	0
Ki mondott neked olyat, hogy én nem tudok úszni?	¿Quién te dijo que yo no podía nadar?	olyat	0	0
A fiaim ritkán mennek el hazulról.	Mis hijos rara vez salen.	mennek	0	0
Ha tudnám, megmondanám.	Si lo supiera, lo diría.	tudnám	0	0
Nem csinálom egyedül.	No lo hice solo.	csinálom	0	0
Nem emlékszem, hogyan kell használni ezt a gépet.	No recuerdo cómo se usa esta máquina.	használni	0	0
Tomi az oroszországi utazása során sok vodkát ivott.	Tom tomó mucho vodka durante su viaje a Rusia.	során	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	No tengo ningún problema con el alcohol, solo sin ello.	anélkül	0	0
A kocsi gyorsan megy.	El automóvil corre rápido.	kocsi	0	0
Miért szeretne egy ilyen régi kocsit?	¿Por qué quieres un auto tan viejo?	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy lo sabe todo sobre los coches.	jimmy	0	0
Félre az útból!	Quítate de en medio.	félre	0	0
Nincs bizonyíték.	No hay evidencia.	bizonyíték	0	0
A flotta egy tomboló mögött horgonyzott a nyílt tenger elől elzárva.	La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.	elől	0	0
Nincsen semmilyen olvasni való könyvem.	No tengo ningún libro que leer.	semmilyen	0	0
Sokan azt gondolják, hogy bolond vagyok.	Mucha gente piensa que estoy loco.	sokan	0	0
Nem szeretsz játszani velem?	¿No te gusta jugar conmigo?	szeretsz	0	0
Két órája ebédeltem.	Almorcé hace dos horas.	órája	0	0
Zoli bocsánatot kérni jött ide.	Ziri vino aquí para pedir perdón.	kérni	0	0
Ebben a pillanatban éppen főzök.	En este momento estoy cocinando.	pillanatban	0	0
Franciaországból jöttünk.	Somos de Francia.	jöttünk	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Nunca me cansaré de agradecerte.	mondjak	0	0
Ne szólj hozzám!	¡No me diga!	szólj	0	0
Bármikor használhatod ezt, amikor csak akarod.	Puedes usarlo siempre que quieras.	bármikor	0	0
Egy fehér kalap van Jim fején.	Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.	jim	0	0
A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	bob	0	0
Ritkán jöttek el.	Rara vez vienen.	jöttek	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.	kezdődik	0	0
Nem tudom, hogy nappal vagy éjjel van.	No sé si es de día o de noche.	nappal	0	0
A hét állítólag szerencsés szám.	Dicen que el siete es un número que trae suerte.	szerencsés	0	0
Azt mondják, hogy ő a legaranyosabb asszony a világon.	Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.	asszony	0	0
Kérem, álljon fel és mutatkozzon be!	Levántese y preséntese, por favor.	álljon	0	0
Sírni hallotta őt az éjszaka közepén.	Le oyó llorar en mitad de la noche.	közepén	0	0
Nincs semmi, amit Tommal meg kéne beszélnem.	No tengo por qué decirle nada a Tom.	beszélnem	0	0
Nem értem a kérdést.	No entiendo la pregunta.	kérdést	0	0
A kérdésem Tomhoz szólt.	Mi pregunta es para Tom.	szólt	0	0
Nem tök mindegy?	¿Qué coño importa?	tök	0	0
Tom néz ki a legjobban, a férfiak közül, akiket ismerek.	Tom es el hombre más guapo que conozco.	akiket	0	0
Szükségünk van néhány percre.	Necesitamos unos minutos.	percre	0	0
A rossz idő ellenére eljött.	Él vino a pesar del mal clima.	ellenére	0	0
Az Egyesült Államok világhatalmi nyomulását a propagandagépezete tartja életben.	El gran poder de Estados Unidos radica en su propaganda.	tartja	0	0
Nyitva volt az ajtó.	La puerta estaba abierta.	ajtó	0	0
A nyugalom nem tartott sokáig.	La calma no duró mucho.	tartott	0	0
Tegnap több mint nyolc órát dolgoztam.	Ayer estuve trabajando más de ocho horas.	nyolc	0	0
Nem hinném, hogy esni fog ma.	No creo que llueva hoy.	hinném	0	0
Tomi ajándékot küldött nekem.	Tom me envió un regalo.	küldött	0	0
Véletlenül megláttam meztelenül.	Accidentalmente la vi desnuda.	véletlenül	0	0
Bill gyorsabban tud futni, mint Bob.	Bill corre más deprisa que Bob.	bill	0	0
Senki sem fogja ezt elhinni.	Nadie creerá eso.	elhinni	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	fickót	0	0
Nyugodj meg!	Calmate.	nyugodj	0	0
Óriási hibát követett el.	Él cometió un grave error.	óriási	0	0
Ki csinálta a felvételt?	¿Quién hizo la foto?	csinálta	0	0
Ide tudná nekem adni ezt?	¿Pueden darme este, por favor?	tudná	0	0
Mérges gombát evett.	Él comió hongos venenosos.	mérges	0	0
Karácsonyra lovat kapsz tőlem ajándékba.	Para Navidad te regalo un caballo.	kapsz	0	0
Bocsáss meg, hogy kételyeim voltak!	Perdóname por dudar.	bocsáss	0	0
Két hónapja nem esett semmi eső.	Hace dos meses que no llueve.	esett	0	0
Nálunk az országban még mindig tabu ateistának lenni.	En mi país ser ateo sigue siendo tabú.	nálunk	0	0
Ne aggódj miatta, született túlélő.	No te preocupes por ella porque es una superviviente nata.	miatta	0	0
Igen, Bob segített nekem.	Sí, Bob me ha ayudado.	segített	0	0
Közeleg a hónap vége.	El mes se acerca a su fin.	hónap	0	0
Itt fogok várni.	Yo esperaré aquí.	várni	0	0
Tony gyorsan tud futni.	Tony puede correr rápido.	tony	0	0
Ki fog hinni nekünk?	¿Quién nos va a creer?	hinni	0	0
Édesapja rendőr.	Su padre es policía.	rendőr	0	0
Az életben semmi sem tart örökké.	En la vida nada es para siempre.	örökké	0	0
Próbálok aludni.	Estoy intentando dormir.	próbálok	0	0
Ritkán nézek dokumentumfilmeket.	Rara vez veo documentales.	nézek	0	0
Miért tetted?	¿Por qué hiciste eso?	tetted	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	által	0	0
Vissza akarjuk kapni.	Lo queremos de vuelta.	akarjuk	0	0
Vártam.	Esperé.	vártam	0	0
Én azt mondanám, gazdagok vagyunk a szegények közt, de szegények a gazdagok között.	Yo diría que somos ricos entre los pobres pero somos pobres entre los ricos.	közt	0	0
Tomi nem ezt a választ várta.	Tom no esperaba esa respuesta.	választ	0	0
- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	will	0	0
Jól esett önnel beszélgetni egyet.	Fue agradable hablar con usted.	önnel	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Experiencia es el nombre que cada uno da a sus errores.	név	0	0
Mit szólsz az új ruhámhoz?	¿Qué opinas de mi nuevo vestido?	szólsz	0	0
Tudna várni egy percet?	¿Puede esperar unos minutos?	tudna	0	0
Itt gyakran esik a hó?	¿Aquí nieva a menudo?	esik	0	0
A gyógyszert csak orvosi utasításra szabad szedni.	Sólo se debe tomar la medicina bajo la dirección de un médico.	orvosi	0	0
Hogyan vált Tom főnökké?	¿Cómo llegó Tom a jefe?	vált	0	0
Minden nap meghal valaki.	Todos los días muere gente.	meghal	0	0
Layla jó csaj.	Layla es una chica bonita.	csaj	0	0
Steve nem jött haza.	Steve no vino a casa.	steve	0	0
Csupán egy alkalommal használtam.	Solo la usé una vez.	alkalommal	0	0
Beszélnem kell Tommal, mielőtt eldönteném, mit tegyek.	Tengo que hablar con Tom antes de decidir qué hacer.	tegyek	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	No pude encontrar su casa.	megtalálni	0	0
Mi lenne, ha a mondataidat kitörlés helyett inkább kijavítanád?	En vez de borrar tus frases, ¿qué tal si las haces mejor?	helyett	0	0
Holnap fél háromkor órát kell adom.	Tengo que dar una clase mañana a las dos y media.	adom	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Esta frase incluye varios errores.	hiba	0	0
Mi a te családi állapotod?	¿Cuál es tu estado civil?	családi	0	0
Ki nevet?	¿Quién se está riendo?	nevet	0	0
Pénzt kértem.	Pedí dinero.	kértem	0	0
Hogy lehetsz ennyire érzéketlen?	¿Cómo puedes ser tan insensible?	lehetsz	0	0
Nem bírom ki ezt tovább.	No puedo soportarlo más.	bírom	0	0
Medvenyomokat találtak a hóban.	Encontraron huellas de oso en la nieve.	találtak	0	0
Barátaim nélkülem mentek moziba.	Mis amigos se fueron al cine sin mí.	mentek	0	0
Mária meglátogatta a férjét a börtönben.	Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.	börtönben	0	0
Ma egy különös nap van.	Hoy es un día especial.	különös	0	0
Naoko ebben a fehér házban lakik.	Naoko vive en esta casa blanca.	lakik	0	0
Goro olyan kedves volt, hogy elvitt engem a kórházba.	Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	kórházba	0	0
Nyitva hagytad az ajtót?	¿Te has dejado la puerta abierta?	nyitva	0	0
Nekem van egy jó ötletem.	Tengo una buena idea.	ötletem	0	0
Még nem végeztem a munkával.	Todavía no he terminado el trabajo.	végeztem	0	0
Tudnom kellett volna!	¡Debería haberlo sabido!	tudnom	0	0
A transz férfiak férfiak.	Los hombres transgéneros son hombres.	férfiak	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	¿Quieres salir o quedarte en casa? A mí me da lo mismo.	maradsz	0	0
Önök meg mit csinálnak?	¿Ustedes que hacen?	önök	0	0
Mit csinálunk vacsorára?	¿Qué hacemos para cenar?	csinálunk	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	Dijo que ya había estado en Hawái antes.	azelőtt	0	0
Továbbra is az ellenkezőjét gondolom.	Sigo opinando lo contrario.	továbbra	0	0
Az anyám most kórházban van.	Mi madre está en el hospital ahora.	kórházban	0	0
Olyan sokat teszek érted, te meg semmit értem.	Hago tanto por ti, pero no haces nada por mí.	teszek	0	0
Tomi végül elmondta az igazat.	Finalmente, Tom contó la verdad.	elmondta	0	0
Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	Todos estaban presentes excepto por una persona.	személy	0	0
Orvoshoz kell menned!	Deberías hacerte ver por un doctor.	menned	0	0
Nem én vagyok csak az, akinek ez felütötte a fejét.	No soy el único al que le llamó la atención.	fejét	0	0
Mi a fasz van veled?	¿Qué coño te pasa?	fasz	0	0
Baszd meg!	¡Jódete!	baszd	0	0
Próbálom megoldani ezt a problémát.	Intento solucionar este problema.	próbálom	0	0
Ma esni fog délután.	Hoy va a llover en la tarde.	délután	0	0
A könyv illusztrációi nagyon jók.	Las ilustraciones del libro son muy buenas.	jók	0	0
Elnézést, de valahol máshol jártam gondolatban.	Lo siento, pero mi mente estaba en otra parte.	jártam	0	0
Nem találta a visszafelé vezető utat.	No pudo encontrar el camino de regreso.	vezető	0	0
Fél órán belül megyünk.	Nos vemos en media hora.	órán	0	0
Elfelejtettem a nevüket.	He olvidado sus nombres.	elfelejtettem	0	0
Tizenhatszor kapok fizetést évente.	Recibo dieciséis pagas al año.	kapok	0	0
Ismerem az igazságot.	Sé la verdad.	igazságot	0	0
Két dolgot csinálok egyszerre.	Hago dos cosas a la vez.	egyszerre	0	0
Az ostoba mindig talál egy még ostobábbat, aki csodálja.	El estúpido siempre encuentra a alguien más estúpido que lo admire.	ostoba	0	0
Tom nem fog egyedül elmenni.	Tom no irá solo.	elmenni	0	0
Az üzlet éjszaka is nyitva van.	La tienda también está abierta por la noche.	üzlet	0	0
Két hete nem láttuk egymást.	No nos hemos visto en dos semanas.	hete	0	0
Tomi nem tett semmi rosszat.	Tom no hizo nada malo.	rosszat	0	0
Történjen bármi, kilencre itt kell lenned.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	lenned	0	0
Bassza meg!	¡Coño!	bassza	0	0
Most mihez akarsz kezdeni?	¿Qué quiere hacer ahora?	mihez	0	0
Örülök, amikor látlak.	Me alegro cuando te veo.	látlak	0	0
Van egy meglepetésem a számodra.	Tengo una sorpresa para ti.	számodra	0	0
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	szobában	0	0
Értek egy kicsit németül.	Yo entiendo un poco de alemán.	értek	0	0
Mit tudok tenni, hogy segítsek neki.	¿Qué puedo hacer para ayudarle?	segítsek	0	0
Nagyon tetszett nekem az akcentusa.	¡Me gustó mucho su acento!	tetszett	0	0
Ez az első alkalom, hogy megjegyzek egy beszélgetést.	Es la primera vez que me memorizo un diálogo.	alkalom	0	0
Ez nem az, aminek látszik.	No es lo que parece.	aminek	0	0
Az avokádó E-vitaminban gazdag.	El aguacate es rico en vitamina E.	gazdag	0	0
Miben különböznek?	¿En qué se diferencia?	miben	0	0
Kevés pénzem van.	Apenas tengo dinero.	kevés	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Mi mamá tiene licencia de conducir, pero no conduce un auto.	vezet	0	0
Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	egymás	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.	rövid	0	0
Ez valami vicc?	¿Acaso es una broma?	vicc	0	0
Felvette a telefont.	Él cogió el teléfono.	telefont	0	0
Én még élek.	Todavía estoy vivo.	élek	0	0
Az étkezési időre Chicagóban kell lennem.	Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.	időre	0	0
Vajon mennyi bőröndöt akar Mária magával vinni - tűnődött Tom.	Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	vinni	0	0
Kevés pénz, kevés barát.	Poco dinero, pocos amigos.	barát	0	0
Hiányzik neki, különösen esős napokon.	Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.	különösen	0	0
Kérlek, nyújtsd a kezed.	Por favor échame una mano.	kezed	0	0
Ezúttal valami megváltozott.	Esta vez algo cambió.	ezúttal	0	0
Szeretem őt, de ő azt mondja, ez csak egy barátság köztünk.	La amo, pero ella dice que lo nuestro es solamente una amistad.	köztünk	0	0
Nem. Sajnálom, de hamar vissza kell mennem.	No. Lo siento, pero tengo que volver temprano.	hamar	0	0
Köszönöm a segítséget!	Gracias por la ayuda.	segítséget	0	0
Nem érzek semmit.	No siento absolutamente nada.	érzek	0	0
Min töprengtek?	¿En qué estáis pensando?	min	0	0
Hívom a rendőrséget!	¡Llamaré a la policía!	hívom	0	0
Semmi sem lehetetlen Istennek.	Nada es imposible para Dios.	istennek	0	0
Én vagyok az új professzor.	Soy la nueva profesora.	professzor	0	0
Nagyon tetszik a munkám.	Me gusta mucho mi trabajo.	munkám	0	0
Zavarhatlak egy pillanatra?	¿Puedo molestarte un momento?	pillanatra	0	0
Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	Éste es el mejor restaurante que conozco.	ismerek	0	0
Látni akarlak.	Quiero verte.	akarlak	0	0
Ön tagja a bizottságnak?	¿Usted forma parte del comité?	tagja	0	0
Nemsokára fogok tudni beszélni koreaiul.	Pronto estaré hablando coreano.	nemsokára	0	0
Papa, itt a kávé.	Papá, aquí está el café.	papa	0	0
Barátaim nélkülem mentek moziba.	Mis amigos se fueron al cine sin mí.	barátaim	0	0
Nagyon fáradt vagyok.	Estoy muy cansado.	fáradt	0	0
Ő nővér.	Ella es una enfermera.	nővér	0	0
Tamás nem születésétől fogva vak.	Tomás no es ciego de nacimiento.	fogva	0	0
Sohasem találom meg az igaz szerelmet.	Nunca encontraré el verdadero amor.	sohasem	0	0
Öt férfit láttam.	Vi a cinco hombres.	férfit	0	0
Segítséget kért tőlem, amikor bajban volt.	Ella me pidió ayuda cuando tenía problemas.	kért	0	0
Ki van itt veletek?	¿Quién está aquí con vosotros?	veletek	0	0
Ezt a legrosszabb ellenségemnek sem kívánom.	Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.	legrosszabb	0	0
Enyém ez az autó.	Tengo este auto.	autó	0	0
Olykor-olykor szívesen elmegyünk a feleségemmel kínai ételt enni.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.	elmegyünk	0	0
Hallod, amit mondok?	¿Estás oyendo lo que digo?	hallod	0	0
Hogy tudnék fogyni?	¿Cómo puedo bajar de peso?	tudnék	0	0
Meglepetés lenne.	Sería una sorpresa.	meglepetés	0	0
Melyik a bal kezem?	¿Cuál es mi mano izquierda?	bal	0	0
Jó volt a film.	La película estuvo buena.	film	0	0
Mekkora szerencse!	¡Qué buena suerte!	mekkora	0	0
A pohár átlátszó műanyagból készült.	El vaso está hecho de plástico transparente.	készült	0	0
A természet mindenek felett.	La naturaleza es la que manda.	felett	0	0
Ez a helyes válasz.	Es la respuesta correcta.	válasz	0	0
Lehetek a következő?	¿Puedo ser el siguiente?	lehetek	0	0
Visszajövök, amikor beszélgetni akarsz.	Vuelvo cuando quieras conversar.	visszajövök	0	0
Mit jelent a neved?	¿Qué significa tu nombre?	neved	0	0
Figyelem!	¡Atención!	figyelem	0	0
Mit látsz?	¿Qué ves?	látsz	0	0
Egy idegen megkérdezte tőlem, hol van az állomás.	Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.	idegen	0	0
Én úgy szeretlek, amilyen vagy.	Te amo tal y como eres.	amilyen	0	0
Meg tudnám önöket ölni.	Yo las podría matar.	önöket	0	0
Ez egy hal.	Es un pescado.	hal	0	0
A nővére túlságosan sokat ad a divatra.	Su hermana le da demasiada importancia a la moda.	túlságosan	0	0
El tudnád mondani, mi folyik a képen?	¿Me puedes decir lo que está pasando en la foto?	tudnád	0	0
Vannak, akik számára a nulla pozitív szám.	Existen personas para las que el cero es un número positivo.	szám	0	0
Gyorsabban kéne dolgoznunk.	Deberíamos trabajar más rápido.	gyorsabban	0	0
Erre nincs időm, ráadásul nincs semmi pénzem.	No tengo tiempo para eso, y además no tengo dinero.	ráadásul	0	0
Hogyhogy már forró?	¿Por qué hace tanto calor?	hogyhogy	0	0
Ez a mondat hamis.	Esta frase es falsa.	hamis	0	0
Miért csináltad azt?	¿Para qué hiciste eso?	csináltad	0	0
Különböző úton mentek.	Cada uno de ellos fue por un camino.	különböző	0	0
Keresek valamit.	Estoy buscando algo.	keresek	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	embereknek	0	0
A tanárnőtől félsz?	¿Le tienes miedo a la profesora?	félsz	0	0
Megtaláltam a kulcsot.	He encontrado la llave.	megtaláltam	0	0
Gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat.	Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	érdekében	0	0
Meglátjuk.	Veremos.	meglátjuk	0	0
Te mindig csak dolgozol.	Siempre estás trabajando.	dolgozol	0	0
Segítséget kért tőlem, amikor bajban volt.	Ella me pidió ayuda cuando tenía problemas.	bajban	0	0
Nem szabad elutasítanunk semmilyen lehetőséget.	No debemos descartar ninguna posibilidad.	lehetőséget	0	0
Hadd menjek el, légy szíves! Jól fogok viselkedni, megígérem.	¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	menjek	0	0
A válaszodra várok.	Espero tu respuesta.	várok	0	0
Valaki bizonyára nyitva hagyta az ajtót.	Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	bizonyára	0	0
Hol van az újság?	¿Dónde está el periódico?	újság	0	0
Hálás volt a segítségedért.	Él estaba agradecido por tu ayuda.	hálás	0	0
Nem láttalak.	No te había visto.	láttalak	0	0
Azt hittem, eljön.	Yo pensé que él vendría.	eljön	0	0
Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	Él ha pasado diez años entre rejas por asesinato.	évet	0	0
Mindenhol a házában van cserepes muskátli és azálea.	Tiene tiestos con geranios y azaleas por toda la casa.	mindenhol	0	0
Szabadon elmondhatod, amit gondolsz.	Tenés la libertad de decir lo que pensás.	szabadon	0	0
Személyesen a királynő adta át nekem.	Me lo entregó la reina en persona.	személyesen	0	0
Nagyon érdekli őt a politika.	Ella se interesa mucho por la política.	érdekli	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Fui a beber una cerveza con los amigos.	elmentem	0	0
Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	száz	0	0
Mondd, mit csináljak!	Dime qué debo hacer.	csináljak	0	0
Kész csoda, hogy nem halt meg a balesetben.	Es un milagro que él no haya muerto en el accidente.	csoda	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	La escuela empieza en primavera.	iskola	0	0
Mik a terveid holnapra?	¿Qué planes tienes para mañana?	mik	0	0
Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.	élő	0	0
Jobban fogod magad érezni, ha beveszed ezt a gyógyszert.	Te sentirás mejor si tomas este remedio.	érezni	0	0
Várjatok meg!	¡Esperadme!	várjatok	0	0
Beszéltél már vele?	¿Ya hablaste con él?	beszéltél	0	0
Ez az igazgató érzékeny a kritikára.	Este director es sensible a las críticas.	igazgató	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	Tom tiene dos hijos. Uno es médico y el otro es abogado.	ügyvéd	0	0
A természet lenyűgöző.	La naturaleza es fascinante.	lenyűgöző	0	0
Három könyvet írt, ugyanannyi év alatt.	Él escribió tres libros en tres años.	könyvet	0	0
Kevesebb mint három óránk van.	Tenemos menos de tres horas.	kevesebb	0	0
Merőn nézett engem és nem szólt semmit.	Él me miró fijamente y no dijo nada.	nézett	0	0
Az új felhőkarcolónak, amely két, egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll, 2022-re kell elkészülnie.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	egymással	0	0
A bátyám vezeti azt a céget.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.	bátyám	0	0
A hegy zöld.	La montaña es verde.	zöld	0	0
Szükséged van valamire?	¿Necesitás algo?	valamire	0	0
Tudnál adni nekem egy villát?	¿Podría darme un tenedor?	tudnál	0	0
Felvettem velük a kapcsolatot.	Los he contactado.	kapcsolatot	0	0
A fiú a hátsó ajtón jött be.	El chico entró por la puerta trasera.	hátsó	0	0
Vár engem a családom.	Mi familia me está esperando.	családom	0	0
A szex fontos nekem.	El sexo es importante para mí.	szex	0	0
Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.	magától	0	0
Ez az a ház, ahol a híres regényíró született.	Esta es la casa donde nació el novelista famoso.	híres	0	0
Jézus Betlehemben született.	Jesús nació en Belén.	született	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.	hiszik	0	0
Apám általában vacsora után néz tévét.	Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.	vacsora	0	0
Tomi tudja, hogy hibát ejtett.	Tom sabe que cometió un error.	hibát	0	0
Én azt mondanám, gazdagok vagyunk a szegények közt, de szegények a gazdagok között.	Yo diría que somos ricos entre los pobres pero somos pobres entre los ricos.	mondanám	0	0
Az autóbusz még nem érkezett meg.	El autobús todavía no ha llegado.	érkezett	0	0
Ingyen kaptam a könyvet.	Recibí gratis este libro.	ingyen	0	0
A krumpli olyan forró volt, hogy megégette a számat.	La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	forró	0	0
A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	El hombre que viste ayer es mi tío.	láttál	0	0
Ezt a levelet Mari írta?	¿Esta carta la escribió Mary?	írta	0	0
Mondd meg, mit eszel, és én megmondom, ki vagy.	Dime lo que comes y te diré lo que eres.	megmondom	0	0
Engedj odamennem.	Déjame ir allí.	engedj	0	0
Ma reggel nem érkeztem időben az iskolába.	No llegué a tiempo al colegio esta mañana.	iskolába	0	0
Vannak, akik ellene vannak.	Hay gente en contra.	ellene	0	0
Nem tudom, mit csinálnak.	No sé qué hacen.	csinálnak	0	0
Már láttuk ezt a filmet.	Ya hemos visto esta película.	filmet	0	0
Mi a legfontosabb számodra?	¿Qué es lo más importante para ti?	legfontosabb	0	0
Nincs olyan titok, mely idővel ki ne szivárogna.	No hay secreto que el tiempo no revele.	mely	0	0
Amint megengedhetem magamnak, hogy házat vegyek, venni fogok.	Tan pronto como pueda costearme comprar una casa, lo haré.	magamnak	0	0
Az anya megütötte a lányát, mert részeg volt.	La madre golpeó a su hija porque estaba borracha.	részeg	0	0
Sok szem többet lát.	Cuatro ojos ven más que dos.	lát	0	0
Kapcsolatba léptem velük.	Los he contactado.	kapcsolatba	0	0
Gondolj a jövődre.	Piensa en tu futuro.	gondolj	0	0
A friss levegő egészséges.	El aire fresco es bueno para la salud.	friss	0	0
Szereted a gyerekeket?	¿Te gustan los niños?	gyerekeket	0	0
Pokolba a királlyal!	¡A la mierda el rey!	pokolba	0	0
A sebesült katona alig tud járni.	El soldado herido apenas podía caminar.	katona	0	0
A zene művészet.	La música es arte.	zene	0	0
Meg fog halni?	¿Morirá?	halni	0	0
Ritkán alszom eleget.	Rara vez duermo lo suficiente.	eleget	0	0
Tomi velünk jöhet, ha akar.	Tom puede venir con nosotros si quiere.	jöhet	0	0
Csinálj egy fotót a mobiloddal!	Sacá una foto con tu celular.	csinálj	0	0
Felbontotta gyorsan a levelet.	Abrió la carta rápidamente.	levelet	0	0
Az utazás igazán kellemes volt.	El viaje fue verdaderamente divertido.	kellemes	0	0
A kép sok emléket idézett fel bennem.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.	kép	0	0
Néhány napig itt maradok.	Me quedaré aquí un par de días.	napig	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	részét	0	0
Elfelejteni nem felejtettem el semmit, így van-e?	Yo no olvidé nada, ¿ no es así?	van-e	0	0
Kérlek, beszéljünk arról, mi a kedvenc időtöltésed.	Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.	beszéljünk	0	0
Nyisd ki a szemed!	¡Abre los ojos!	szemed	0	0
Ez egy apró probléma.	Es un problema menor.	apró	0	0
Nagyon aggódom a sógoromért.	Estoy muy preocupada por mi cuñado.	aggódom	0	0
A bíró halálra ítélte.	El juez lo condenó a muerte.	halálra	0	0
Nincs ördög.	No hay diablo.	ördög	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.	olyanok	0	0
Tom feltételezte, hogy Mary időben ki fogja fizetni a számlákat.	Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	fizetni	0	0
Azonban senki nem kényszeríthet, hogy olyat tegyek, amit nem akarok.	Pero nadie me puede obligar a hacer lo que no quiero hacer.	azonban	0	0
Levetkőzünk és meztelenül játszunk az utcán.	Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	utcán	0	0
A kormány szigorúan büntette meg.	El Gobierno los castigó severamente.	kormány	0	0
Ez nem véletlen.	No es una coincidencia.	véletlen	0	0
Minden, amit meg kell tenned az, hogy felírod ide a nevedet és a címedet.	Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.	tenned	0	0
Egy sört kérek.	¡Una cerveza, por favor!	sört	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	belső	0	0
Egész reggel könyvet olvastam.	He estado leyendo un libro toda la mañana.	olvastam	0	0
Közülünk senki se gondolta, hogy ő volt a baleset okozója.	Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.	gondolta	0	0
Mindent elmondtam neked, amit Németországról tudok.	Te he dicho todo lo que sé de Alemania.	elmondtam	0	0
Visszajövök, amikor beszélgetni akarsz.	Vuelvo cuando quieras conversar.	beszélgetni	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Tené cuidado. Ese cuchillo está afilado.	óvatos	0	0
Nem tudtam se enni, se inni.	Yo no podía comer ni beber.	inni	0	0
Ez egy olyan fajta állat, amely a tengerben él.	Este es un tipo de animal que vive en el mar.	állat	0	0
Az óramutatók miért járnak jobbra?	¿Por qué las manecillas del reloj giran hacia la derecha?	jobbra	0	0
Én nem vagyok oly derűlátó, mint ön.	No soy tan optimista como usted.	oly	0	0
Tomi rád vár odabent.	Tom te está esperando adentro.	odabent	0	0
A francia tudásod kiváló.	Tu francés es excelente.	kiváló	0	0
Mi az Isten haragját művelsz?	¿Qué coño estás haciendo?	művelsz	0	0
Mennyi további pénzre van szükségünk?	¿Cuánto dinero adicional necesitamos?	további	0	0
Ez a vonat kilenckor indul.	Este tren sale a las nueve.	indul	0	0
El tudod képzelni?	¿Te lo podés imaginar?	képzelni	0	0
Az Isten szerelmére, ne hívd őt!	Por Dios, no le llames.	szerelmére	0	0
Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	mindkét	0	0
Ne aggódjon, jól vagyunk.	Usted no se preocupe, estamos bien.	aggódjon	0	0
Ez a szoba hideg.	Esta habitación está fría.	szoba	0	0
Tegnap több mint nyolc órát dolgoztam.	Ayer estuve trabajando más de ocho horas.	dolgoztam	0	0
Darab földet kell vennem.	Necesito comprar un poco de tierra.	darab	0	0
Kiért teszed?	¿Para quién lo haces?	teszed	0	0
Tom nem érti, mit akartok.	Tom no entiende lo que queréis.	akartok	0	0
Szeretek moziba járni.	Quiero ir al cine.	járni	0	0
Hogy találtál ránk?	¿Cómo nos has encontrado?	találtál	0	0
Szívesen elhagynám ezt a várost, és sohase térnék vissza.	Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.	várost	0	0
Úgy tűnik, a falhoz beszélek: nem hallasz abból semmit, amit mondok neked.	Parece que estoy hablando con la pared, no escuchas nada de lo que te digo.	hallasz	0	0
Bármelyik pillanatban kezdhetek.	Puedo empezar en cualquier momento.	bármelyik	0	0
Tom most nem függ senkitől.	Tom es independiente ahora.	függ	0	0
A nagybátyám több évet élt kint külföldön.	Mi tío ha vivido muchos años en el extranjero.	élt	0	0
Tom egy félénk és magányos fiú.	Tom es un chico tímido y solitario.	magányos	0	0
Tűnj el!	Desaparece.	tűnj	0	0
Mi fog most történni?	¿Qué va a pasar ahora?	történni	0	0
Sohasem találom meg az igaz szerelmet.	Nunca encontraré el verdadero amor.	találom	0	0
A törvény megváltoztatását akarják.	Quieren cambiar la ley.	törvény	0	0
Senki sem fog bántani.	Nadie va a hacerte daño.	bántani	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily y Kate son amigas.	kate	0	0
Tom túl messzire ment.	Tom fue demasiado lejos.	messzire	0	0
Tom tudja, hogy ez hazugság.	Tom sabe que eso es mentira.	hazugság	0	0
Az ilyen fajta zenét nem kedveli mindenki.	Este tipo de música no es del gusto de todos.	fajta	0	0
Anna szereti a csokoládét.	A Ana le encanta el chocolate.	anna	0	0
Akarsz sok pénzt keresni?	¿Quieres ganar mucho dinero?	keresni	0	0
Nem működik rendesen a fejhallgató.	Los auriculares no funcionan correctamente.	rendesen	0	0
Mindannyiunknak meg kellene tanulnunk idegen nyelveket, hogy képesek legyünk megérteni más országok kultúráját.	Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	képesek	0	0
Megpróbálok pénzt szerezni.	Pruebo procurarme dinero.	szerezni	0	0
A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	természetes	0	0
Minden alkalommal, amikor idejön, ugyanazt az ételt rendeli.	Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	ugyanazt	0	0
Három könyvet írt, ugyanannyi év alatt.	Él escribió tres libros en tres años.	írt	0	0
Mivel nem tudtam mit tegyek, hívtam a rendőrséget.	No sabiendo que hacer, llamé a la policía.	rendőrséget	0	0
Ki az ördög Adam Kadmon?	¿Quién diablos es Adam Kadmon?	adam	0	0
Nemrég ez még csak elmélet volt, ma pedig tény.	Poco tiempo atrás eso era una teoría, ahora es un hecho.	nemrég	0	0
Mindannyiunknak meg kellene tanulnunk idegen nyelveket, hogy képesek legyünk megérteni más országok kultúráját.	Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	legyünk	0	0
Fejezd be a molesztálást!	Deja de molestarme.	fejezd	0	0
Nincs elég pénzem.	No tengo dinero suficiente.	pénzem	0	0
Nagyon elfoglalt voltam múlt héten.	Estuve muy ocupado la semana pasada.	elfoglalt	0	0
Ő igazán bátor ember.	Él es realmente un hombre valiente.	bátor	0	0
Fordulj balra!	Girad a la izquierda.	balra	0	0
Elvesztettem mindent.	Lo he perdido todo.	elvesztettem	0	0
Mindenki felelős a viselkedéséért.	Cada persona es responsable de su conducta.	felelős	0	0
Itt kell lennem holnap?	¿Tengo que estar aquí mañana?	lennem	0	0
Japán szép ország.	Japón es un bonito país.	ország	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	francia	0	0
Alszik a macska.	El gato está durmiendo.	alszik	0	0
Nem tökéletes világban élünk.	No vivimos en un mundo perfecto.	világban	0	0
Anyu, melyik a jobb kezem?	Mamá, ¿cuál es mi mano derecha?	kezem	0	0
Kinyitottam az egyik szemem.	Abrí un ojo.	szemem	0	0
Megmutatom neked az új ruhámat.	Muéstrales tu vestido nuevo.	megmutatom	0	0
Én ismertem már mindenkit.	Ya conocía a todos.	ismertem	0	0
Mit adsz nekem cserébe?	¿Qué me darás a cambio?	cserébe	0	0
Szerintem hazudik.	Creo que ella está mintiendo.	hazudik	0	0
A Vatikán hatásköre sokkal szerteágazóbb, mint ahogy azt gondolni lehetne.	El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	gondolni	0	0
Nem tudom megtenni.	Yo no puedo hacer eso.	megtenni	0	0
Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	tudd	0	0
Szerette azt az új ruhát.	Le gustó el nuevo vestido.	ruhát	0	0
Hozok neked egy palack vizet.	Te voy a traer una botella de agua.	hozok	0	0
Anyámnak most nagyon sok dolga van.	Mi madre está muy ocupada ahora.	dolga	0	0
Súlyos hibát vétett.	Ella cometió un grave error.	súlyos	0	0
Tessék, vegyél egyet.	Llévese uno.	vegyél	0	0
Ha tudom a címét, írtam volna neki levelet.	Si yo hubiera sabido su dirección, le habría mandado una carta.	írtam	0	0
A kulcsomat keresem.	Busco mi llave.	keresem	0	0
Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	ugyanolyan	0	0
Kérem, lassan beszéljen.	Por favor, habla despacio.	beszéljen	0	0
Hova megyünk ezután?	¿A dónde iremos luego de esto?	ezután	0	0
Ki ül általában a szégyenpadon?	¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	ül	0	0
Bradley angol csillagász volt.	Bradley fue un astrónomo inglés.	angol	0	0
A tegnap esti filmet Ausztráliában forgatták.	La película que vimos anoche fue filmada en Australia.	esti	0	0
A jövő héten üzleti utazást tesz Londonba.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	üzleti	0	0
Négy ember volt a kocsiban, amikor a baleset történt.	Había cuatro personas en el auto cuando ocurrió el accidente.	kocsiban	0	0
Írja le a nevét és a címét.	Escriba su nombre y dirección.	írja	0	0
Hadd lássam.	Déjame ver.	lássam	0	0
Tartsd vissza a levegőt.	Contén tu respiración.	levegőt	0	0
Fáj a fejem.	Me duele la cabeza.	fejem	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de París.	bennünket	0	0
Nem fogadok el nemet válaszként.	No acepto un «no» por respuesta.	nemet	0	0
Végül szemtől szembe állt az ellenségével.	Finalmente estaba frente a su enemigo.	szembe	0	0
Fekete felhő vihart hoz.	De una nube negra vendrá una tormenta.	hoz	0	0
Melyik könyv kell?	¿Cuál libro quieres?	könyv	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	nevében	0	0
A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	rendszer	0	0
Isten bocsásson meg nekem!	Que Dios me perdone.	bocsásson	0	0
Délután vagy este szokott zongorázni.	Ella toca piano por las tardes o las noches.	szokott	0	0
Nagyon sokszor láttam már ezt a filmet.	He visto esta película muchas veces.	sokszor	0	0
Megmentette az életemet.	Él me salvó la vida.	életemet	0	0
Én már döntöttem.	Ya he tomado mi decisión.	döntöttem	0	0
Voltál Hokkaidon tavaly?	¿Estuviste en Hokkaido el año pasado?	tavaly	0	0
Ez a gép fasisztákat öl.	Esta máquina mata a los fascistas.	gép	0	0
Idővel mindenre fény derül.	El tiempo es el padre de la verdad.	fény	0	0
A szél megenyhült.	El viento se calmó.	szél	0	0
Tökéletesen tudom, hogy mit csinálok.	Sé perfectamente lo que estoy haciendo.	tökéletesen	0	0
A természet nem ismer határokat.	La naturaleza no conoce límites.	ismer	0	0
El kell hagynunk a hajót.	Debemos abandonar la nave.	hajót	0	0
Minden nap egy ajándék.	Cada día es un regalo.	ajándék	0	0
Menjenek.	Salgan.	menjenek	0	0
Csörög a telefon.	Suena el teléfono.	telefon	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Vendrá el día en que tu sueño se hará realidad.	válik	0	0
Adjon egy kávét, kérem!	Dame un café por favor.	adjon	0	0
Ne legyenek igazságtalanok!	¡No sean injustos!	legyenek	0	0
Mindenki várja, hogy láthassa az új filmjét.	Todo el mundo está esperando ver su nueva película.	várja	0	0
Nem hagyhatok magára egy bajba jutott barátot.	No puedo abandonar a un amigo en problemas.	bajba	0	0
Foglaltunk asztalt egy olasz étteremben hat fő részére.	Hemos reservado una mesa para seis personas en un restaurante italiano.	fő	0	0
Bár ne lenne igazam!	Quisiera estar equivocado.	igazam	0	0
A harmadik oldalon van.	Está en la página tres.	oldalon	0	0
Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	piros	0	0
Tom nagyon érdeklődik a dzsessz iránt.	A Tom le interesa mucho el jazz.	iránt	0	0
Ez csak egy álom.	Es solo un sueño.	álom	0	0
Hadd menjek el, légy szíves! Jól fogok viselkedni, megígérem.	¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	megígérem	0	0
Ez a pasas nem sokat ad a körülményekre.	Él no es un tipo muy meticuloso.	pasas	0	0
Dan pénz nélkül hagyta Lindát.	Dan dejó a Linda sin dinero.	dan	0	0
Egy idősebb nővel kezdett randizgatni Tom.	Tom empezó a salir con una mujer mayor.	kezdett	0	0
Nehéz valakit szeretni, aki sok fájdalmat okoz neked.	Es difícil querer a una persona que te hizo mucho daño.	szeretni	0	0
Nem emlékszem semmire.	No me acuerdo de nada.	semmire	0	0
Egyetértek a javaslattal.	Estoy de acuerdo con la propuesta.	egyetértek	0	0
Egy autót fogok venni.	Compraré un auto.	autót	0	0
Reméltem tőle egy levelet.	Estaba esperando una carta de ella.	reméltem	0	0
Ez a számítógép minden nap lefagy. Mindjárt tönkre megy.	Este computador se congela todos los días. Está a punto de morir.	tönkre	0	0
Ez nem olyan bonyolult.	No es tan complicado.	bonyolult	0	0
Nem találta a visszafelé vezető utat.	No pudo encontrar el camino de regreso.	találta	0	0
Melyiket könnyebb megtanulni: a lengyel vagy a cseh nyelvet?	¿Cuál es más fácil aprender, el polaco o el checo?	könnyebb	0	0
Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	Todos estaban presentes excepto por una persona.	jelen	0	0
Tom néz ki a legjobban, a férfiak közül, akiket ismerek.	Tom es el hombre más guapo que conozco.	legjobban	0	0
Elkezdtem írni a könyvet.	Empecé a escribir el libro.	írni	0	0
Tom igazi hős.	Tom es un héroe de verdad.	hős	0	0
Én mindent megtettem érte.	Lo hice todo por ella.	megtettem	0	0
A szüleim nem beszélnek hollandul.	Mis padres no hablan holandés.	szüleim	0	0
Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	La UE tiene 24 lenguas oficiales.	hivatalos	0	0
Többé kevésbé.	Más o menos.	kevésbé	0	0
Fuss gyorsabban, ha tudsz.	Corre lo más rápido que puedas.	fuss	0	0
Megteszem, mert a bátyám vagy.	Lo haré porque eres mi hermano.	megteszem	0	0
Sírni hallotta őt az éjszaka közepén.	Le oyó llorar en mitad de la noche.	hallotta	0	0
Itt várunk, amíg vissza nem jön.	Esperemos aquí hasta que ella vuelva.	várunk	0	0
Van a pokolban egy külön hely azok számára, akik a moziban esznek.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	külön	0	0
- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	andy	0	0
Ismersz valamilyen jó módszert az új szavak memorizálására?	¿Conoces algún buen método de memorizar vocabulario nuevo?	ismersz	0	0
Idővel mindenre fény derül.	El tiempo es el padre de la verdad.	mindenre	0	0
Szeretnélek hallani, ahogyan gitáron játszol.	Quiero oírte tocar la guitarra.	ahogyan	0	0
Ez a miénk.	Esto es nuestro.	miénk	0	0
A tanulás a te dolgod.	Estudiar es tu deber.	dolgod	0	0
A jövő hónapban kisbabája lesz.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.	hónapban	0	0
Húzd le a zoknidat!	Quítate las medias.	húzd	0	0
Mi fontosabb: a munka vagy én?	¿Qué es más importante, el trabajo o yo?	fontosabb	0	0
A probléma az, hogy mit csináljunk most.	Nuestro problema es que debemos hacer ahora.	csináljunk	0	0
Elegem van abból, hogy minden nap cukkinit eszem.	Estoy asqueado de comer zucchinis todos los días.	elegem	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	El rey y su familia viven en el palacio real.	családja	0	0
Most mihez akarsz kezdeni?	¿Qué quiere hacer ahora?	kezdeni	0	0
Tulajdonképpen erről nincs véleményem.	Realmente no tengo una opinión respecto a ello.	tulajdonképpen	0	0
Szüleim már nem élnek.	Ninguno de mis padres está vivo.	élnek	0	0
Az autó folyamatosan gyorsított.	El auto siguió acelerando.	folyamatosan	0	0
Hol találták meg?	¿Dónde lo encontraron?	találták	0	0
Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	¿Qué haces para evitarlo?	teszel	0	0
Nem bízom benne.	No confío en él.	bízom	0	0
Képtelen vagyok ezt megérteni.	No puedo comprenderlo.	képtelen	0	0
Éppen rólad gondolkodtam.	Justamente estaba pensando en ti.	gondolkodtam	0	0
Kibaszott életbe!	¡Puñeta!	életbe	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	Al hotel Hilton, por favor.	szíves	0	0
Hallottál valaha valakit eszperantóul beszélni?	¿Ha oído alguna vez a alguien hablar en esperanto?	hallottál	0	0
Látni akartalak.	Quería verte.	akartalak	0	0
Ezt mindet megcsinálta?	¿Hiciste todo esto?	mindet	0	0
Olyan naív vagyok, hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	kínai	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	La palabra es plata y el silencio oro.	arany	0	0
Senki sem kényszerítheti a másikat egy házasságba.	Ninguna persona puede obligar a otra a casarse.	másikat	0	0
Hülyeség ilyen időben kimenni.	Eres muy idiota para salir con este tiempo.	hülyeség	0	0
Meglátásunk szerint egyedül mennie veszélyes.	Pensamos que es peligroso que ella vaya sola.	mennie	0	0
Ezt mondta nekem: Elmegyek, veszek kekszet.	Ella me dijo, "Iré a comprar galletas."	veszek	0	0
Tom játszik orgonán a templomunkban.	Tom toca el órgano en nuestra iglesia.	játszik	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily y Kate son amigas.	emily	0	0
Korán kelj fel!	Levántate temprano.	kelj	0	0
A fivérem tud kocsit vezetni.	Mi hermano puede conducir un coche.	vezetni	0	0
Kértem a fiút, hogy adja vissza a labdát.	Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.	fiút	0	0
Ez nem jó jel.	Esto no es buena señal.	jel	0	0
Nem szeretem a teát se citromosan, se tejesen, csak magában.	El té no me gusta ni con limón ni con leche; lo prefiero solo.	teát	0	0
Fél kilenc van.	Son las ocho y media.	kilenc	0	0
Ez volt a hibád.	Fue tu fallo.	hibád	0	0
Ez a tied, Tom!	Esto es para ti, Tom.	tied	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	El ser humano es el único animal que utiliza el fuego.	tüzet	0	0
Már hiszel nekem?	¿Ahora me crees?	hiszel	0	0
Ez nem a legjobb megoldás.	No es la mejor solución.	megoldás	0	0
A fiú, aki gitározik, a testvérem.	El muchacho que toca la guitarra es mi hermano.	testvérem	0	0
Ez az út tele van autókkal és emberekkel.	Esta avenida está repleta de coches y personas.	emberekkel	0	0
És mikor máskor tudtuk volna megcsinálni?	¿Y en qué otro momento podríamos haberlo hecho?	máskor	0	0
Én szintén nem.	Yo tampoco.	szintén	0	0
Akartál mutatni nekem valamit?	¿Querías mostrarme algo?	mutatni	0	0
Egy idősebb nővel kezdett randizgatni Tom.	Tom empezó a salir con una mujer mayor.	nővel	0	0
Ahogy én tudom, ő bűnös.	Hasta donde yo sé, él es culpable.	bűnös	0	0
Jól ismert az országunkban.	Es muy conocido en nuestro país.	ismert	0	0
Nem lehet mindenkit megmenteni.	No se puede salvar a todos.	megmenteni	0	0
Szava méz, szíve jég.	Boca de miel y corazón de hiel.	szíve	0	0
Elmentünk megnézni a "Szép és a Szörnyeteg" musicalt.	Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".	megnézni	0	0
A vaj tehéntejből készül.	La mantequilla se hace de leche de vaca.	készül	0	0
Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	Es evidente que las fotografías han sido modificadas.	nyilvánvaló	0	0
Ma reggel nem voltam ott időben az iskolában.	No llegué a tiempo al colegio esta mañana.	iskolában	0	0
Tegyük föl, hogy itt van.	Supongamos que ella está aquí.	tegyük	0	0
Hamarabb meghalok, minthogy azt megtenném.	Yo preferiría morir que hacerlo.	hamarabb	0	0
Sok fájdalmat okoztál nekem.	Me has hecho mucho daño.	fájdalmat	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	En caso de incendio no use el ascensor.	használja	0	0
Őszintén szólva, nem akarok velük menni.	Para ser sincero, no quiero ir con ellos.	szólva	0	0
Az első lépés a legnehezebb.	El primer paso es el más difícil.	lépés	0	0
Hol magas hegyek vannak, ott mély völgyek is.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	mély	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.	néztem	0	0
Éljen a kabil nyelv!	¡Que viva la lengua kabyle!	éljen	0	0
Kapcsold át másik adásra, mert ez a dokumentumfilm nagyon unalmas.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	unalmas	0	0
Ugye ez az övé?	Es suyo, ¿verdad?	övé	0	0
Tomon van a sor.	Es el turno de Tom.	sor	0	0
Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	keresi	0	0
Reggeli előtt lezuhanyozott.	Se dio una ducha antes de desayunar.	reggeli	0	0
Három év telt el azóta, hogy Bostonban voltam.	Han pasado tres años desde que estuve en Boston.	telt	0	0
Mindez csak játék a szavakkal.	Todo esto es un juego de palabras.	mindez	0	0
Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	módja	0	0
És mikor máskor tudtuk volna megcsinálni?	¿Y en qué otro momento podríamos haberlo hecho?	tudtuk	0	0
Mekkora a távolság New York és London között?	¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Londres?	york	0	0
Maguk meg kiről beszélnek?	¿De quién están hablando mal ustedes?	beszélnek	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	Calculé que costaría 300 dólares.	kerülni	0	0
Szerbiában élünk.	Vivimos en Serbia.	élünk	0	0
Nem orvos vagyok, hanem tanár.	No soy médico, soy profesor.	tanár	0	0
Anya vett két üveg narancslevet.	Mamá ha comprado dos botellas de zumo de naranja.	üveg	0	0
Nézd, én megpróbáltam, de képtelen vagyok felfogni ezt a rendszert.	Mira que lo he intentado, pero soy incapaz de comprender este esquema.	megpróbáltam	0	0
Jó lenne, ha barátok lennénk.	Sería bueno si fuéramos amigos.	lennénk	0	0
Amennyire csak tudom, ő egy őszinte ember.	Hasta donde sé, él es un hombre honesto.	amennyire	0	0
Naplót szoktam írni, amikor utazom.	Suelo escribir un diario cuando viajo.	szoktam	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Nunca respondo a los correos de personas que no conozco.	azoknak	0	0
A kisebb galaxisoknak "csak" pár ezer csillaguk van; a nagyobbaknak billiónyi.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	kisebb	0	0
Nem tudom, meg tudom-e csinálni, de megpróbálom.	No sé si lo pueda hacer, pero lo voy a intentar.	megpróbálom	0	0
Hova mentél?	¿Adónde fuiste?	mentél	0	0
John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	John se juntó con Mary de camino a la escuela.	találkozott	0	0
A barátnőm rosszul van.	Mi amiga se siente muy mal.	barátnőm	0	0
Nem fogadok el nemet válaszként.	No acepto un «no» por respuesta.	fogadok	0	0
Szükségem volt segítségre.	Necesitaba ayuda.	segítségre	0	0
Valójában hazudott.	De hecho, él mintió.	hazudott	0	0
Tom úgy döntött, hogy nem megy el az ünnepre.	Tom decidió no ir a la fiesta.	döntött	0	0
Megváltozott Tom.	Tom varió.	megváltozott	0	0
A banánok fele megromlott a kosárban.	La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.	fele	0	0
Amerika visszatért!	¡América ha vuelto!	visszatért	0	0
Apukám kivette a kezemből a játékot.	Mi papá me arrancó el juguete de las manos.	játékot	0	0
Nem vagyok olyan helyzetben, hogy erről vitatkozzam.	No estoy en una posición para discutir eso.	helyzetben	0	0
Megköszöntem neki a szép ajándékot.	Le agradecí por el bonito presente.	ajándékot	0	0
Féltékeny volt.	Estaba celoso.	féltékeny	0	0
Egyedül sehova semmikor se menj!	Nunca va a ningún lugar solo.	sehova	0	0
Gondolod, hogy szexi vagyok?	¿Piensas que soy sexy?	szexi	0	0
Együtt dolgozunk.	Trabajamos juntos.	dolgozunk	0	0
Azért eszel, hogy élj és nem azért élsz, hogy egyél.	Debes comer para vivir, no vivir para comer.	élsz	0	0
Cikket ír az iskolaújságba.	Ella está escribiendo un artículo para el periódico de la escuela.	ír	0	0
Az a különbség, hogy ez kevesebbe kerül.	Se diferencia en que éste cuesta menos.	különbség	0	0
A feketepiacon vetted?	¿Lo has comprado en el mercado negro?	vetted	0	0
A csomagot tegnapelőtt küldte.	Él envió el paquete anteayer.	küldte	0	0
Ritkán járok moziba.	Rara vez voy al cine.	járok	0	0
A fürdőruhám a ruha alatt van.	Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	ruha	0	0
Sajnos Tomi megtagadta tőlünk a segítséget.	Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	tőlünk	0	0
A hit azt jelenti, hogy megtesszük az első lépést, még akkor is, ha nem látjuk az egész létrát.	La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.	látjuk	0	0
Értékelem az őszinteségedet.	Aprecio tu honestidad.	értékelem	0	0
Van egy templom a házam közelében.	Hay una iglesia cerca de mi casa.	közelében	0	0
Itt a tettek ideje.	Hay que actuar.	tettek	0	0
Nagyon sok a dolgunk most.	Estamos demasiado ocupados ahora mismo.	dolgunk	0	0
Számunkra nem volt könnyű ez a döntés.	Esta no fue una decisión fácil para nosotros.	döntés	0	0
Veszélyben voltál.	Estabas en peligro.	veszélyben	0	0
Bízz bennem!	Créeme.	bízz	0	0
Hogy tudsz ilyenkor ide jönni?	Te pasas llegando a estas horas.	ilyenkor	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.	menő	0	0
Az egyetlen, amit tehetünk, hogy reménykedünk.	Lo único que podemos hacer es tener esperanzas.	tehetünk	0	0
Ha több időm lenne, megtanulnék táncolni.	Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	táncolni	0	0
Fáj a fejed?	¿Te duele la cabeza?	fejed	0	0
Elnézést, de valahol máshol jártam gondolatban.	Lo siento, pero mi mente estaba en otra parte.	máshol	0	0
Igen, kettőt.	Sí, dos.	kettőt	0	0
A bizottság még nem hozott döntést.	El comité aún no ha llegado a una decisión.	döntést	0	0
A kiskutya megnyalta az arcát.	La cachorro la lamió en la mejilla.	arcát	0	0
Vegyél feleségül!	Cásate conmigo.	feleségül	0	0
A rendőrség sosem talál meg bennünket.	La Policía jamás nos va a encontrar.	talál	0	0
Miért segítesz neki?	¿Por qué le ayudas?	segítesz	0	0
A kialvatlanság miatt fáj a feje.	Ella tenía un dolor de cabeza por la falta de sueño.	feje	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.	park	0	0
Tomot senki sem hívta meg.	Nadie lo invitó a Tom.	hívta	0	0
Szeretnék kérdezni.	Me gustaría pedir.	kérdezni	0	0
Nem adhatom föl az álmomat.	No puedo abandonar mi sueño.	föl	0	0
Mit akarsz ezekkel csinálni?	¿Qué quieres hacer con esto?	ezekkel	0	0
Erős orosz akcentussal beszéli az eszperantót.	Él hablaba esperanto con un fuerte acento ruso.	orosz	0	0
Az új évben mindent másképp csinálok.	En el año nuevo haré todo diferente.	másképp	0	0
Mivel nem tudtam mit tegyek, hívtam a rendőrséget.	No sabiendo que hacer, llamé a la policía.	hívtam	0	0
Darab földet kell vennem.	Necesito comprar un poco de tierra.	földet	0	0
Keressük egymást.	Nos estamos buscando el uno al otro.	keressük	0	0
Búcsú nélkül hagyta el a szobát.	Ella salió de la habitación sin decir adiós.	szobát	0	0
Ágyban halt meg.	Él se murió en la cama.	ágyban	0	0
A béka herceggé változott.	El sapo se convirtió en príncipe.	változott	0	0
Most mehetsz aludni.	Puedes ir a dormir ahora.	mehetsz	0	0
Ez nem csak az én bajom.	No es solo mi problema.	bajom	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	El nuevo virus corona es muy infeccioso.	erősen	0	0
Tom autóbusszal ment a városba.	Tom fue a la ciudad en autobús.	városba	0	0
Vesztettél, nemde?	Te has perdido, ¿verdad?	nemde	0	0
Várnak ránk.	Nos están esperando.	várnak	0	0
Tom kérte Maryt, hogy ne felejtse el meglátogatni Johnt.	Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.	kérte	0	0
Sajnálom, azt hiszem, eltévesztette a számot.	Lo siento, creo que se ha equivocado de número.	számot	0	0
Egy nőnek hosszú haja van.	Pelo largo es mujer.	nőnek	0	0
Szeretem ezt a zenét.	Esta música me gusta.	zenét	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Un día sin ti es como un verano sin sol.	nélküled	0	0
Olyan dolog, hogy szerencse, nem létezik.	No existe cosa tal como la suerte.	szerencse	0	0
Igazi barom vagyok én!	¡Qué idiota soy!	barom	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	ismeretlen	0	0
A folyó másik oldalán van.	Está al otro lado del río.	oldalán	0	0
A denevéreknek nincsen tolla.	Los murciélagos no tienen plumas.	nincsen	0	0
Minden egy ötlettel kezdődött.	Todo comenzó con una idea.	kezdődött	0	0
Itt van a könyv, amit keresett.	Aquí está el libro que busca.	keresett	0	0
Milyen idős a legnagyobb fiad?	¿Qué edad tiene tu hijo mayor?	idős	0	0
Téged keresnek telefonon.	Hay teléfono para ti.	keresnek	0	0
A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	bomba	0	0
Szükségük lenne egy kis irányításra.	Ellos necesitan un poco de instrucción.	szükségük	0	0
Érzel valamit irántam?	¿Sientes algo por mi?	érzel	0	0
Mária mindig azt mondja, hogy Tom nem eléggé romantikus.	María dice siempre que Tom no es lo suficientemente romántico.	romantikus	0	0
Az elmúlt 6 hónapban egy nagyon boldog lány lett belőlem.	Los últimos 6 meses me han hecho una chica muy feliz.	belőlem	0	0
Mennyi pénzt hordasz magaddal úgy általában?	¿Cuánto dinero sueles traer?	magaddal	0	0
Ez a kulcs, amit keresel?	¿Es ésta la llave que buscas?	kulcs	0	0
Mindenesetre tudnod kell, mi az igazság.	Deberías saber de una vez por todas cuál es la verdad.	tudnod	0	0
Nemrég ez még csak elmélet volt, ma pedig tény.	Poco tiempo atrás eso era una teoría, ahora es un hecho.	tény	0	0
Nem az Egyesült Államokból valóak?	¿No son estadounidenses?	egyesült	0	0
Német vagy, igazán?	Eres alemán, ¿verdad?	német	0	0
Dobd le a ruháidat.	Quítate la ropa.	dobd	0	0
Nem tudom megmondani, hogy komolyan gondolod-e.	Yo no puedo decir si tú eres serio.	megmondani	0	0
Egy órával ezelőtt hagyták el a várost.	Salieron de la ciudad hace una hora.	órával	0	0
Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	Hay muchas personas que tratan de comprar una casa.	próbál	0	0
Ez volt életem legnagyobb hibája.	Fue el error más grande de mi vida.	hibája	0	0
Gondoltál rám?	¿Pensaste en mí?	gondoltál	0	0
Engem ütött, nem őt.	Él me pegó a mí, no a ella.	ütött	0	0
A rosseb vigye!	¡Caramba!	vigye	0	0
Elbújt a fa mögé.	Él se escondió detrás del árbol.	mögé	0	0
A fiú a hátsó ajtón jött be.	El chico entró por la puerta trasera.	ajtón	0	0
Hányszor jöttök naponta?	¿Cuántas veces coméis al día?	hányszor	0	0
Biztonságban vagy itt mellettem.	Estás seguro aquí conmigo.	mellettem	0	0
Ez az a kulcs, amit kerestem.	He aquí la llave que estaba buscando.	kerestem	0	0
Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	Vivimos en la casa número cincuenta, al lado del supermercado.	számú	0	0
Még mindig szereted a feleséged?	¿Sigues enamorado de tu esposa?	feleséged	0	0
Mondhatom, hogy spangol az anyanyelvem?	¿Puedo decir que soy hablante nativo de spanglish?	mondhatom	0	0
Folytasd!	¡Continúa!	folytasd	0	0
Más idők, más emberek.	Otros tiempos, otras costumbres.	idők	0	0
Nincs elég fény olvasni.	No hay suficiente luz para leer.	olvasni	0	0
Nem tudom, mennyit aludtam; valószínűleg sokat, mert teljesen kipihentnek éreztem magamat.	No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	magamat	0	0
Kérem, hagyjon engem egyedül.	Por favor, déjame sola.	hagyjon	0	0
Most felhívom az ügyvédemet.	Ahora llamo a mi abogado.	felhívom	0	0
Valamikor akarják, és valamikor meg nem.	A veces quieren y a veces no.	valamikor	0	0
Néha megesik az olyasmi.	Eso pasa a veces.	olyasmi	0	0
Ez élet-halál kérdése.	Es una cuestión de vida o muerte.	kérdése	0	0
Apu barátnője sokkal idősebb nála.	La novia del papá es mucho mayor que él.	barátnője	0	0
Ő három gyermek édesapja.	Él es el padre de tres hijos.	gyermek	0	0
A fiú szerette az ablakból tojással dobálni az embereket.	Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	szerette	0	0
Minden alkalommal egyre jobban kiábrándulok belőled.	¡Cada vez me das más asco!	belőled	0	0
Ma estére vendégeket várunk.	Esperamos visita esta tarde.	estére	0	0
A kutyám mindenhová követ engem.	Nuestro perro me sigue a todos lados.	követ	0	0
Holnap hívlak.	Te llamaré mañana.	hívlak	0	0
Oda utazhatsz, ahová csak szeretnél.	Tienes la libertad de viajar adonde gustes.	ahová	0	0
Mikor hagyod abba ezt a bárgyú nevetést?	¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	hagyod	0	0
Mindennek ő az oka.	Él es la causa de todo esto.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	atya	0	0
Mára elég.	Es suficiente por hoy.	mára	0	0
Anyukád tud autót vezetni?	¿Sabe manejar tu mamá?	anyukád	0	0
A futás jó hatással van az egészségre.	Correr es bueno para la salud.	futás	0	0
Borzalmas volt!	¡Fue horrible!	borzalmas	0	0
Mit csináltok éppen?	¿Qué estáis haciendo?	csináltok	0	0
Két kézzel fogja a vázát!	Sujeta el jarrón con ambas manos.	kézzel	0	0
Az utóbbi időkben nagyon elfoglalt vagyok.	Estoy muy ocupado últimamente.	utóbbi	0	0
Az emberek itt ismerik egymást és segítenek egymásnak.	Aquí, las personas se conocen y se ayudan mutuamente.	egymásnak	0	0
Az óra, amit nagyapám vett, még mindig jó állapotban van.	El reloj que compró mi abuelo aún sigue en buen estado.	állapotban	0	0
Nem érdekel, mit mondanak.	No me importa lo que dicen.	mondanak	0	0
Alice az édesanyám.	Alice es mi madre.	alice	0	0
Barna szeme van.	Tiene los ojos marrones.	szeme	0	0
Se nem szép, se nem csúnya.	No es ni guapo ni feo.	csúnya	0	0
Nem hagylak el benneteket soha.	Nunca os abandonaré.	benneteket	0	0
Holnap új életet kezdek.	Mañana empezaré una nueva vida.	kezdek	0	0
A fájdalom nagyon nagy volt.	El dolor era muy grande.	fájdalom	0	0
Érdeklődött utánam valaki?	¿Alguien preguntó por mí?	utánam	0	0
Azt gondoltam, hogy tudnak neked ajánlani egy állást.	Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.	állást	0	0
Hivatalosan soha sem volt az Egyesült Államok hivatalos nyelve az angol.	Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.	hivatalosan	0	0
Nyitva hagytad az ajtót?	¿Te has dejado la puerta abierta?	hagytad	0	0
Mindannyiunknak meg kellene tanulnunk idegen nyelveket, hogy képesek legyünk megérteni más országok kultúráját.	Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	megérteni	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Y así es como mi papá conoció a mi mamá.	ismerte	0	0
Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	¿Cómo lo podemos poner en práctica?	tudnánk	0	0
Remélem, helyesen cselekedtem.	Espero haber hecho lo correcto.	helyesen	0	0
Az abakusz számolásra használt eszköz.	El ábaco es un instrumento de cálculo.	használt	0	0
Kelly meg fog jelenni a televízióban.	Kelly aparecerá en televisión.	kelly	0	0
— Megőrültél? — Igen.	"¿Estás loca?" "Sí."	megőrültél	0	0
Miért nem maradunk itthon?	¿Por qué no nos quedamos en casa?	maradunk	0	0
Beszélhetnénk kint?	¿Podemos hablar fuera?	beszélhetnénk	0	0
Éppen ki akartam lépni a házból, amikor csöngött a telefon.	Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.	lépni	0	0
A piros kalap jól illik a ruhájához.	El sombrero rojo le va bien a su vestido.	illik	0	0
A türelem ritka erény manapság.	La paciencia es una rara virtud en estos días.	manapság	0	0
Könnyes szemmel válaszolt.	Ella respondió con lágrimas en los ojos.	szemmel	0	0
Amerika mindinkább urbanizálódik.	La población urbana en América está creciendo.	amerika	0	0
Egyedül leszek a hétvégén.	Voy a estar solo el fin de semana.	hétvégén	0	0
Már láttuk ezt a filmet.	Ya hemos visto esta película.	láttuk	0	0
Ismerősnek tűnsz.	Me pareces familiar.	tűnsz	0	0
Igyál annyi vizet, amennyit akarsz.	¡Toma toda el agua que quieras!	amennyit	0	0
A vörös a szív színe.	El rojo es el color del corazón.	szív	0	0
Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	Queremos aprender algunas canciones en español.	dalt	0	0
Hagyjátok egyedül!	Dejadle solo.	hagyjátok	0	0
Nem ismerjük őt.	No lo conocemos.	ismerjük	0	0
Mikor indulunk?	¿Cuándo nos vamos?	indulunk	0	0
Kétlem, hogy pontosan fog jönni.	Dudo si él llegará a tiempo.	kétlem	0	0
A házasság több mint egy papír.	El matrimonio es más que un papel.	házasság	0	0
Szeretik ezt a dalt.	Les encanta esta canción.	szeretik	0	0
Minden elveszett.	Todo se perdió.	elveszett	0	0
Tomot nem hívták meg.	Tom no estaba invitado.	hívták	0	0
Íme egy levél neked.	Aquí tienes una carta para ti.	íme	0	0
A friss levegő egészséges.	El aire fresco es bueno para la salud.	levegő	0	0
— Nincs errefelé egy fa sem — morgolódott a kutya.	"No hay árbol aquí", gruñó el perro.	errefelé	0	0
— Elment az eszed!? — Igen.	"¿Estás loca?" "Sí."	eszed	0	0
Meghívtad Tomit vacsorára?	¿Lo invitaste a Tom a cenar?	vacsorára	0	0
Segített nekünk nyerni.	Nos ayudó a ganar.	nyerni	0	0
Nem vagyok profi.	No soy un profesional.	profi	0	0
Orvosra van szükségem. Hol találok erre egyet?	Necesito un doctor, ¿dónde puedo encontrar uno por aquí?	találok	0	0
Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	rendkívül	0	0
Az élet jó dolgai mindig kevés ideig tartanak.	Las cosas buenas de la vida siempre duran poco.	tartanak	0	0
Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	Él encontró su oficina sin dificultades.	megtalálta	0	0
Miért vársz kint?	¿Por qué estás esperando afuera?	vársz	0	0
Van bármi fogalmad róla, ki ő?	¿Tienes alguna idea de quién es?	fogalmad	0	0
Hiába várunk tovább rá.	Es inútil esperarla más.	hiába	0	0
Szeretném tudni, hogy mennyi pénzt hozzak magammal.	Quiero saber cuanto dinero debería traer conmigo.	magammal	0	0
Te ölted meg az apámat.	Tú mataste a mi padre.	apámat	0	0
Az a férfi mellette nem férfi, hanem nő.	El hombre que está con ella no es un hombre, sino una mujer.	mellette	0	0
Szereti a feleségét.	Ama a su esposa.	feleségét	0	0
Nem tudták már elképzelni az életet autó nélkül.	Ya no pudieron imaginar la vida sin coche.	tudták	0	0
Miért nem hívtál fel telefonon?	¿Por qué no llamaste por teléfono?	telefonon	0	0
Egyértelmű volt, hogy a két asszony nagyon jól ismerte egymást.	Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	egyértelmű	0	0
A fehér rózsát jobban kedvelem, mint a vöröset.	Las rosas blancas me gustan más que las rojas.	kedvelem	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Ella fuma veinte cigarrillos al día.	húsz	0	0
Az ősi Egyiptomban rabszolgák dolgoztak.	En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.	ősi	0	0
Miért nem hívtál fel?	¿Por qué no llamaste?	hívtál	0	0
Aki ma barát, az holnap ellenség.	El amigo de hoy es el enemigo de mañana.	ellenség	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Cuando dos personas hacen lo mismo, no es lo mismo.	csinálják	0	0
Mit ittál: sört, pálinkát, bort vagy pezsgőt?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	bort	0	0
Elhisszük, hogy ez a megfelelő mód.	Creeme, esta es la manera adecuada.	mód	0	0
Michael Jackson népszerű az Egyesült Államokban.	Michael Jackson es popular en los E.U.	jackson	0	0
Tom három hetet töltött Bostonban.	Tom estuvo tres semanas en Boston.	töltött	0	0
Nekem lenne még egy kérdésem.	Tengo una pregunta más.	kérdésem	0	0
Nehezen viselte a magányt.	Apenas aguantaba la soledad.	nehezen	0	0
A futás jó hatással van az egészségre.	Correr es bueno para la salud.	hatással	0	0
Nem tudta ártatlanságát bizonyítani, ezért el kellett hagynia szülővárosát.	Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	bizonyítani	0	0
Olyan naív vagyok, hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	létre	0	0
Ez az épület lesz felhúzva a városban.	Este edificio será construido en la ciudad.	épület	0	0
Szeretem a nőket.	Amo a las mujeres.	nőket	0	0
Spanyolország népessége Japánénak körülbelül a harmada.	La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.	körülbelül	0	0
Csakis a színtiszta igazat mondom!	No digo nada más que la verdad.	csakis	0	0
Erősebb nálad.	Él es más fuerte que tú.	erősebb	0	0
Lovak kellenek.	Necesitamos caballos.	kellenek	0	0
A két utca párhuzamos egymással.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.	utca	0	0
A leányka egy babát tart a kezében.	La niñita tiene una muñeca en sus manos.	babát	0	0
Őrültség volt tőled, elfogadni az ajánlatát.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.	őrültség	0	0
Elvesztette a fogadást.	Él perdió su apuesta.	elvesztette	0	0
Szerelem nélkül csak annyira ház egy ház, mint amennyire ember a lélektelen test.	Una casa sin amor no es más casa que un cuerpo sin alma es un hombre.	test	0	0
Szedd össze a dolgaidat!	Recoge tus cosas.	szedd	0	0
Ne tegyél fel nekem ilyen nehéz mondatot.	No me hagas una pregunta tan difícil.	tegyél	0	0
Hú, de jó!	¡Uy! ¡Qué bien!	hú	0	0
Csak néhány percig fog tartani.	Tomará solo unos minutos.	percig	0	0
Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	megegyeztünk	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	El rey y su familia viven en el palacio real.	királyi	0	0
Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	szülei	0	0
Holnap vasárnap van.	Mañana es domingo.	vasárnap	0	0
Tomi engedélyt adott nekem, hogy eltávozzak.	Tom me dio permiso para ir.	engedélyt	0	0
A fiad nem olyan, mint te.	Tu hijo no es como tú.	fiad	0	0
Ez az a dal, amelyik most annyira népszerű.	Esta es una canción que está de moda ahora.	dal	0	0
Egy új nő van az életében.	Hay una nueva mujer en su vida.	életében	0	0
Végre találtam egy helyet, ahol egyedül lehetünk.	Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.	lehetünk	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Esos colores contrastan muy bien.	egymáshoz	0	0
Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	No comprendo el significado exacto de esa frase.	pontos	0	0
A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.	elleni	0	0
Egy jó kis pirítóst eszem.	Me como una buena tostada.	eszem	0	0
Fordulj balra!	Tuerce a la izquierda.	fordulj	0	0
A friss levegő egészséges.	El aire fresco es bueno para la salud.	egészséges	0	0
Van két nővérem és egy bátyám.	Tengo dos hermanas y un hermano.	nővérem	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	éven	0	0
Nem akarok neked bajt okozni.	No quiero crearte problemas.	bajt	0	0
A barátaim meghívtak vacsorázni.	Mis amigos me invitaron a cenar.	vacsorázni	0	0
Ismerlek.	Te conozco.	ismerlek	0	0
Ezeknek a városoknak azonos a közlekedési szabályzatuk.	Estas ciudades tienen reglas de tráfico similares.	ezeknek	0	0
Ezt tőled tanultam.	Yo aprendí eso de ti.	tanultam	0	0
Sok történetet mesélt nekem az életéből.	Ella me contó muchas historias de su vida.	történetet	0	0
A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.	tartják	0	0
Nagyon örülök, hogy a hajón vagy.	Me alegro de teneros a bordo.	hajón	0	0
Meghajolt a királynő előtt.	Él se inclinó ante la reina.	királynő	0	0
Valamelyik napon találkoztam vele.	Un día me encontré con él.	valamelyik	0	0
Ha idenézel, meglátod.	Si miras aquí, lo verás.	meglátod	0	0
Ez a fa nem ad gyümölcsöt.	Este árbol no da frutos.	fa	0	0
Sikeres vizsgát!	¡Suerte en el examen!	sikeres	0	0
Határozottan készül valamire Tom.	Tom definitivamente está planeando algo.	határozottan	0	0
Érdekes a munkája?	¿Es interesante el trabajo de él?	munkája	0	0
Nincs politikai árnyalata az újságnak.	Este periódico no tiene color político.	politikai	0	0
Az esküvő legfeljebb három hónapon belül megtörténik.	La boda es en menos de tres meses.	esküvő	0	0
Tudom, hogy hazudsz.	Sé que mientes.	hazudsz	0	0
Még nem fejeztem be a vacsorát.	No he terminado de almorzar.	vacsorát	0	0
Idén férjhez megyek!	¡Este año me caso!	férjhez	0	0
Fájdalmat okoz a vizelés?	¿Tiene dolor al orinar?	okoz	0	0
Öcsém tizenkét éves.	Mi hermano pequeño tiene doce.	öcsém	0	0
Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	Tom come con la boca abierta y habla con la boca llena.	nyitott	0	0
Hol találkozzunk?	¿Dónde deberiamos encontrarnos?	találkozzunk	0	0
Fenn van a dombon.	Él está parado en la colina.	fenn	0	0
Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	okozta	0	0
Tomnak orosz barátai vannak.	Tom tiene amigos rusos.	barátai	0	0
Nem volt más választásom, miután elfogadták az ajánlatot.	No tuve otra elección que aceptar la oferta.	választásom	0	0
Azért eszel, hogy élj és nem azért élsz, hogy egyél.	Debes comer para vivir, no vivir para comer.	egyél	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	El que lee eso es tonto.	buta	0	0
Nem látod, hogy nem érek rá?	¿No ves que estoy ocupado?	érek	0	0
Anyám öt évvel idősebb apámnál.	Mi madre tiene cinco años más que mi padre.	idősebb	0	0
Szeretek zenét hallgatni.	Me gusta escuchar música.	hallgatni	0	0
Előttem sétált.	Él iba caminando por delante mío.	előttem	0	0
Ma nem vagyok benn az irodában.	Hoy no estoy en la oficina.	irodában	0	0
Nagyon hasonlít az anyjára.	Se parece mucho a su madre.	hasonlít	0	0
Innentől kezdve kissé figyelmesebben kell olvasnod.	Tienes que escuchar con un poco más de cuidado a partir de ahora.	kezdve	0	0
Fáj a lábam.	Me duele la pierna.	lábam	0	0
A főkaput nyitva találtuk.	Encontramos que la puerta principal estaba cerrada.	találtuk	0	0
Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	útra	0	0
Jártál a szobámban?	¿Estabas en mi cuarto?	jártál	0	0
Nagyon későn jött haza.	Ella vino muy tarde a casa.	későn	0	0
Ez esetben ez a szabály nem alkalmazható.	Esa regla no puede aplicarse en este caso.	szabály	0	0
Házas vagyok és van egy lányom.	Estoy casado y tengo una hija.	házas	0	0
A hölgyek idegesek lettek.	Ellas se pusieron nerviosas.	lettek	0	0
Soha a büdös életben!	¡Ni de coña!	büdös	0	0
Van itt egy bank a közelben?	¿Hay un banco por aquí cerca?	közelben	0	0
Ő japán?	¿Es él japonés?	japán	0	0
Húzz egy kártyát!	Saca una carta.	húzz	0	0
Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	látják	0	0
Azta, de jó!	¡Uy! ¡Qué bien!	azta	0	0
Tom nem szereti a munkáját.	A Tom no le gusta su trabajo.	munkáját	0	0
Több szem többet lát.	Cuatro ojos ven más que dos.	szem	0	0
Ők halottak.	Están muertos.	halottak	0	0
Megérkezett a tavasz.	Ha llegado la primavera.	megérkezett	0	0
Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	¿Qué te regaló Tom para Navidad?	kaptál	0	0
Mért teszed ezt?	¿Por qué lo haces?	mért	0	0
Nem szeretem a teát se citromosan, se tejesen, csak magában.	El té no me gusta ni con limón ni con leche; lo prefiero solo.	magában	0	0
Miért nem akarsz angolul tanulni?	¿Por qué no quieres aprender inglés?	tanulni	0	0
Mikor ittál pohár vizet utoljára?	¿Cuándo fue la última vez que bebiste un vaso de agua?	pohár	0	0
A feleségem és én néha-néha szeretünk hazulról elmenni és kínai ételt enni.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.	ételt	0	0
A vihar után a tenger nyugodt. volt.	Tras la tormenta, el mar estaba en calma.	nyugodt	0	0
Visszajön.	Volverá.	visszajön	0	0
A kávé fekete.	El café es negro.	kávé	0	0
Nemcsak angolul beszél, de franciául is.	Ella no habla solamente inglés, también habla francés.	nemcsak	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	egyben	0	0
Kapcsold el, mert ez a dokumentumfilm igen unalmas.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	kapcsold	0	0
Az igaz szerelem feltétel nélküli.	El verdadero amor es incondicional.	nélküli	0	0
Tom fiát John-nak hívják.	El hijo de Tom se llama John.	fiát	0	0
Ne tégy fel, kérlek, fölösleges kérdéseket.	Por favor, no haga preguntas innecesarias.	tégy	0	0
Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	La maldita puta me cogió mi tarjeta de crédito.	elvitte	0	0
Melletted maradok.	Me quedo contigo.	melletted	0	0
Tamás nem születésétől fogva vak.	Tomás no es ciego de nacimiento.	vak	0	0
Hazudtam neked.	Te mentí.	hazudtam	0	0
Morgan Freeman a narrátor ebben a dokumentumfilmben.	El documental fue narrado por Morgan Freeman.	morgan	0	0
A hét állítólag szerencsés szám.	Dicen que el siete es un número que trae suerte.	állítólag	0	0
Megtaláltam a kulcsot.	He encontrado la llave.	kulcsot	0	0
Egyedül oldotta meg a problémát.	Él solucionó el problema solo.	problémát	0	0
Mikor fogtok visszajönni?	¿Vosotros cuándo volveréis?	fogtok	0	0
Viszem a kamerámat. bárhová megyek.	Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.	viszem	0	0
Egy golyó átfúrta a sisakot.	Una bala perforó el casco.	golyó	0	0
Ez tesz engem boldoggá.	Eso me hace feliz.	boldoggá	0	0
Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	Tom come con la boca abierta y habla con la boca llena.	teli	0	0
Ne félj semmit.	No temas a nada.	félj	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Cuéntame algo acerca de tu familia.	mesélj	0	0
Tamás nem találja a kulcsait.	Tom no encuentra sus llaves.	találja	0	0
Olyan sok mindent megteszek érted, te értem meg semmit.	Hago tanto por ti, pero no haces nada por mí.	megteszek	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John está demasiado gordo para correr rápido.	kövér	0	0
Visszajött Japánból.	Volvió a Japón.	visszajött	0	0
Ez az ifjú hölgy gazdagnak tűnik.	Esa jovencita parece rica.	ifjú	0	0
Elmentünk megnézni a "Szép és a Szörnyeteg" musicalt.	Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".	szörnyeteg	0	0
Végül úgy lett öngyilkos, hogy a saját kardjába dőlt.	Finalmente se suicidó al caer sobre su propia espada.	öngyilkos	0	0
Nálunk az országban még mindig tabu ateistának lenni.	En mi país ser ateo sigue siendo tabú.	országban	0	0
Meglepődtünk a hírek hallatán.	Nos sorprendimos al escuchar la noticia.	hírek	0	0
Kompromittáló fényképeket készítettek róluk.	Le sacaron fotos comprometedoras.	róluk	0	0
Hamarabb meghalok, minthogy azt megtenném.	Yo preferiría morir que hacerlo.	meghalok	0	0
Ez az étel gluténmentes.	Este alimento no contiene gluten.	étel	0	0
A doboz majdnem üres.	La caja está casi vacía.	doboz	0	0
Megöltem őt.	La maté.	megöltem	0	0
A kórház nagyon messze volt a falujától.	El hospital estaba muy lejos de su villa.	kórház	0	0
Felvétel indul!	¡Acción!	felvétel	0	0
Egy erdőben lakik egyedül.	Él vive solo en el bosque.	erdőben	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Perro ladrador, poco mordedor.	amelyik	0	0
Mit nem értesz?	¿Qué es lo que no entiendes?	értesz	0	0
Több mint egy hétig vártam.	Esperé más de una semana.	hétig	0	0
Mikor lesz eső?	¿Cuándo lloverá?	eső	0	0
Ismerős neked?	¿Te suena familiar?	ismerős	0	0
Tomi megkérte Marit, hogy nyissa ki az ablakot.	Tom le pidió a Mary que abriera la ventana.	nyissa	0	0
Tom a kutyáját figyelte, és a kutyája viszonozta a figyelmet.	Tom miró a su perro y su perro le devolvió la mirada.	figyelmet	0	0
Szép hangja van.	Ella tiene una bonita voz.	hangja	0	0
Én olvastam ezt a könyvet az elejétől a végéig.	Me leí el libro de principio a fin.	végéig	0	0
Feláll, ha a seggedet nézem.	Cuando te miro el culo se me pone dura.	nézem	0	0
Az ön háza nagy.	Su casa es grande.	háza	0	0
Kétségeim vannak, hogy ez működni fog.	Dudo que esto vaya a funcionar.	működni	0	0
Hol voltatok?	¿Dónde habías estado?	voltatok	0	0
Olyan emberek irányították a háborút, akik elvesztették az eszüket.	Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.	háborút	0	0
Ez egy-két dolgot megmagyaráz.	Explica mucho.	egy-két	0	0
A szám mással beszél.	El número está ocupado.	mással	0	0
A szülők dolgoznak.	Los padres trabajan.	dolgoznak	0	0
A yamani rizs eredetileg Japánból származik.	El arroz yamaní es originario de Japón.	származik	0	0
Érdemes elgondolkodni a javaslatán.	Su sugerencia vale la pena considerarla	érdemes	0	0
Idén férjhez megyek!	¡Este año me caso!	idén	0	0
Mi a weboldalának a címe?	¿Cómo se llama su página web?	címe	0	0
Az üveget betörni vészhelyzet esetén.	Romper el cristal en caso de emergencia.	vészhelyzet	0	0
Barátoknak kellene lennünk.	Deberíamos ser amigos.	lennünk	0	0
A katonák a város bejáratánál megálltak.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	katonák	0	0
Ők tették.	Lo hicieron ellas.	tették	0	0
Sok értékes könyve van.	Ella posee muchos libros valiosos.	értékes	0	0
Tom nem szereti a karácsonyt.	A Tom no le gusta la Navidad.	karácsonyt	0	0
Kívánok neked sok sikert!	Te deseo mucho éxito.	sikert	0	0
A legjobb barátom mindig jó tanácsot ad nekem.	Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.	tanácsot	0	0
Melyik állomás következik?	¿Cuál es la próxima parada?	következik	0	0
A városlakók száma növekszik Amerikában.	La población urbana en América está creciendo.	száma	0	0
Megkért, hogy segítsek a munkájában.	Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.	megkért	0	0
Jones úr az irodában van?	¿Está el Sr. Jones en la oficina?	jones	0	0
Követtem anyám példáját.	Seguí el ejemplo de mi madre.	követtem	0	0
Amikor kezet adsz valakinek, nézz a szemébe!	Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	kezet	0	0
Tolvaj.	Es un ladrón.	tolvaj	0	0
Szerencsére senki sem halt meg.	Por fortuna no murió nadie.	szerencsére	0	0
Néhány perccel hamarább jöttem, mint te.	Llegué unos minutos antes que tú.	perccel	0	0
Nem beszéltek spanyolul.	Ellos no hablaban español.	beszéltek	0	0
Mikor érkezik meg Tom?	¿A qué hora va a llegar Tom?	érkezik	0	0
Ez az utolsó esélyünk.	Es nuestra última oportunidad.	esélyünk	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.	holtan	0	0
A húgom egy babával játszik.	Mi hermana está jugando con una muñeca.	húgom	0	0
Úgy vélem, hamarosan visszatér.	Yo pienso que él va a volver pronto.	vélem	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	végére	0	0
Rápillantott az órára.	Él le dio una ojeada al reloj.	órára	0	0
Most ébren vagyok.	Estoy despierto ahora.	ébren	0	0
A szülei minden vasárnap templomba járnak.	Sus padres van cada domingo a la iglesia.	járnak	0	0
Ne igyál üres gyomorra!	No beba con el estómago vacío.	igyál	0	0
Van sürgősebb dolgom, mint itt ülni és hallgatni a pletykáidat.	Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	ülni	0	0
Nem tudom elhinni, hogy annyi pénzt adtál Tominak!	¡No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom!	adtál	0	0
Az ilyen ház nem teszik nekem.	No me gusta este tipo de casa.	teszik	0	0
70 évesen halt meg.	Él murió a los 70 años.	évesen	0	0
Kié ez a levél?	¿De quién es esta carta?	levél	0	0
Legalább napi nyolc órai alvásra van szükségünk.	Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.	napi	0	0
Nem könnyű a választás.	No es fácil elegir.	választás	0	0
Tomi mindkét irányba elnézett, mielőtt áthajtott a forgalmas úton.	Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.	irányba	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	mentünk	0	0
Nem vagyok hazug.	No soy ningún mentiroso.	hazug	0	0
Megkaptam a barátom levelét.	He recibido la carta de un amigo.	megkaptam	0	0
Számunkra nem volt könnyű ez a döntés.	Esta no fue una decisión fácil para nosotros.	számunkra	0	0
Biztosak benne, hogy senki sem sérült meg?	¿Están seguros que nadie está herido?	sérült	0	0
Nyisd ki a szíved!	Abre tu corazón.	szíved	0	0
Beindítottam a gépet.	Hice andar la máquina.	gépet	0	0
Régebben korán kelt.	Ella solía levantarse temprano.	régebben	0	0
Kitűnő ötlet!	¡Esa es una idea excelente!	kitűnő	0	0
Ki fizet?	¿Quién paga?	fizet	0	0
A szobám a negyedik emeleten van.	Mi habitación está en el cuarto piso.	negyedik	0	0
A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	Mi esposa quiere adoptar a un niño.	fogadni	0	0
Ezt a fogkefét anyám nem használta.	Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.	használta	0	0
A fej védelme érdekében fel kell venni a sisakot.	Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.	fej	0	0
Portugália nem egy iszlám állam.	Portugal no es un país islámico.	állam	0	0
Mindent ellenőrzésem alatt tartottam.	Tenía todo bajo control.	tartottam	0	0
Vacsora nélkül bújtam ágyba.	Me fui a la cama sin cenar.	ágyba	0	0
Reméljük, jól van.	Esperemos que esté bien.	reméljük	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	Calculé que costaría 300 dólares.	számítottam	0	0
Ez az anyag elnyeli a széndioxidot.	Esta sustancia absorbe CO₂.	anyag	0	0
Van kedved színházba menni?	¿Tienes ganas de ir al teatro?	kedved	0	0
Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	erőszak	0	0
Egy faszt sem ér!	No me importa un carajo.	faszt	0	0
Nem mész te sehová!	No vas a ir a ningún sitio.	sehová	0	0
Azt hallottam, hogy Tomi el akar válni.	Escuché que Tom se quiere divorciar.	válni	0	0
Csak akkor dolgozom, amikor kedvem tartja.	Sólo trabajo cuando tengo ganas.	kedvem	0	0
A hotel egy alkalmazottja segített a bőröndömet cipelni.	Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	hotel	0	0
Milyen szép ma a hold!	¡Qué hermosa luna tenemos hoy!	hold	0	0
Amikor kezet adsz valakinek, nézz a szemébe!	Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	adsz	0	0
Senki nem figyel?	¿Nadie escucha?	figyel	0	0
Van családod?	¿Tienes familia?	családod	0	0
Nem zsidó.	No es judío.	zsidó	0	0
Olyan kutyát akarok, mint a tiéd.	Quiero un perro como el tuyo.	kutyát	0	0
A kertben minden virág sárga.	Todas las flores del jardín son amarillas.	sárga	0	0
Abban a kertben mindenféle virág van.	Hay toda clase de flores en aquel jardín.	mindenféle	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Sus manos estaban frías como el hielo.	keze	0	0
Minden szabály alól van kivétel.	Hay excepciones a cada regla.	alól	0	0
Foci a nemzeti sport Hollandiában.	El football es el deporte nacional de Holanda.	nemzeti	0	0
A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	negatív	0	0
Akkoriban senki sem élt a szigeten.	Por aquel tiempo nadie vivía en la isla.	akkoriban	0	0
Nem maradt meg sok minden a fejemben.	No me acuerdo de mucho.	fejemben	0	0
Nincs olyan titok, mely idővel ki ne szivárogna.	No hay secreto que el tiempo no revele.	titok	0	0
Nyisd ki a szád!	Abrí la boca.	szád	0	0
— Milyen lányokat szeretsz te jobban? — Az olyanokat, akik szeretnek engem.	"¿Qué tipo de chicas te gusta más?" "Las que me aman."	lányokat	0	0
A palotához vezetett engem.	Ella me guió al palacio.	vezetett	0	0
Tom szólni akar.	Tom quiere hablar.	szólni	0	0
Péter és én gyakran járunk moziba.	Peter y yo vamos a menudo al cine.	járunk	0	0
2000 óta Magyarországon több mint huszonkétezren tettek állami nyelvvizsgát eszperantó nyelvből.	Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	állami	0	0
Hetente háromszor eszem húst.	Como carne tres veces a la semana.	háromszor	0	0
Aggódik az egészsége miatt.	Le preocupa su salud.	aggódik	0	0
Ébredj!	¡Despierta!	ébredj	0	0
Sok történetet mesélt nekem az életéből.	Ella me contó muchas historias de su vida.	mesélt	0	0
Sok órát töltöttem könyvolvasással.	Pasé muchas horas leyendo libros.	töltöttem	0	0
Elfordult és elkezdett sírni.	Ella se volvió y comenzó a llorar.	elkezdett	0	0
Minket nem hívtak meg.	No estábamos invitados.	hívtak	0	0
Elhagyta a mozijegyét.	Él perdió su entrada para el cine.	elhagyta	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	lélek	0	0
Alice Maria legjobb barátnője.	Alice es la mejor amiga de María.	maria	0	0
Testvérem egy kamerát tart a kezében.	Mi hermano lleva una cámara en su mano.	kezében	0	0
Minden ló állat, de nem minden állat ló.	Todos los caballos son animales, pero no todos los animales son caballos.	ló	0	0
A nyelve csupa méz, de a szíve kegyetlen.	Boca de miel y corazón de hiel.	csupa	0	0
Tudna egy olcsó panziót javasolni?	¿Podría recomendarme una pensión barata?	olcsó	0	0
Érezzétek magatokat otthon.	Sentíos como en casa.	magatokat	0	0
Sokan azt gondolják, hogy bolond vagyok.	Mucha gente piensa que estoy loco.	gondolják	0	0
Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	Fue un placer conocerlo, señor Tamori.	öröm	0	0
Itt éltem egész életemet.	He vivido aquí toda mi vida.	éltem	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Llegué a Toronto a principios de Junio.	elején	0	0
Ami most leginkább szükséges, az a bátorság.	Lo que más necesitas ahora es valor.	leginkább	0	0
Figyelembe kellene venned, hogy ő sokkal fiatalabb nálad.	Deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú.	figyelembe	0	0
Sok pénzt lopott tőle, így most börtönben ül.	Ella le robó mucho dinero, así que ahora está en la cárcel.	lopott	0	0
Tom bár sok pénze van, de nem sok barátja.	Tom tiene mucho dinero, pero no tiene muchos amigos.	pénze	0	0
Ki ő? A barátnőd?	¿Quién es ella? ¿Tu novia?	barátnőd	0	0
Erőszakos vagy.	Eres agresivo.	erőszakos	0	0
Feleség kell neki.	Él necesita una esposa.	feleség	0	0
A férjem nagyon szeret tornagyakorlatokat végezni.	A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.	végezni	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	No se puede fumar en esta sala.	tilos	0	0
Dühös vagyok, mert ellopta valaki a biciklim.	Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.	ellopta	0	0
- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	smith	0	0
Találkoztál vele?	¿Te encontraste con ella?	találkoztál	0	0
A vihar alatt megszakadt az áramszolgáltatás.	La luz se fue durante la tormenta.	vihar	0	0
Sara nagyon válogatós és úgy eszik, mint egy veréb.	Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.	sara	0	0
A nyelve csupa méz, de a szíve kegyetlen.	Boca de miel y corazón de hiel.	kegyetlen	0	0
A barátom halat eszik.	Mi amigo está comiendo pescado.	eszik	0	0
Ez a könyv többet árt neked, mint használ.	Este libro te va a hacer mas daño que ayudar.	használ	0	0
Nehezebb a francia az angolnál?	¿El francés es más difícil que el inglés?	nehezebb	0	0
Öngyilkosságot követett el.	Él se suicidó.	követett	0	0
Macska ült a széken.	Había un gato encima de la silla.	ült	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	ritka	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Este libro transformará tu vida.	változtatni	0	0
Mind a hárman nevetni kezdtek.	Los tres comenzaron a reírse.	hárman	0	0
Hatalmas zajt csapsz. Legyen már csend!	Haces mucho ruido. ¡Silencio!	csend	0	0
Közeleg a karácsony.	La Navidad se acerca.	karácsony	0	0
Megígértem neki, hogy nem mondom el senkinek.	Le prometí que no se lo contaría a nadie.	megígértem	0	0
Igazából bűnöző volt.	Él en realidad era un criminal.	bűnöző	0	0
Tomi megpróbálta magát távol tartani Maritól.	Tom trató de mantenerse lejos de Mary.	megpróbálta	0	0
Egy nagyon fontos hívást várok.	Estoy esperando una llamada muy importante.	hívást	0	0
Van elég időd?	¿Tienes suficiente tiempo?	időd	0	0
A beszéd eltartott éjfél utánig.	El discurso se alargó hasta pasada la medianoche.	beszéd	0	0
Miért hazudtál?	¿Por qué has mentido?	hazudtál	0	0
Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	joga	0	0
Ez a gyógyszer nem okozott nekem semmi jót.	Está medicina no me hace ningún bien.	okozott	0	0
Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	Mi lengua materna es el regalo más precioso que recibí de parte de mi madre.	legszebb	0	0
Tom három órán át várt.	Tom ha esperado por tres horas.	várt	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	Una paloma es un símbolo de paz.	béke	0	0
Szükséges volt alaposan áttanulmányozni az ügyet.	Era necesario estudiar el asunto a fondo.	alaposan	0	0
Kinéztünk az ablakon, de nem láttunk semmit.	Miramos por la ventana pero no vimos nada.	ablakon	0	0
Nem hagylak el benneteket soha.	Nunca os abandonaré.	hagylak	0	0
A bácsikám Spanyolország keleti részén él.	Mi tío vive en el este de España.	bácsikám	0	0
A csótányok éjszakai állatok.	Las cucarachas son animales nocturnos.	állatok	0	0
Van pénzed?	¿Tienes dinero?	pénzed	0	0
Felkészülve várta a Halált, de az csak nem jött.	Él esperaba preparado a la muerte, pero esta no llegó.	halált	0	0
A torony háromszázhuszonegy méter magas.	La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	méter	0	0
Néhányan a folyóparton horgásznak.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	néhányan	0	0
Tom eltörte mindkét lábát.	Tom se rompió las dos piernas.	lábát	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	La vista es uno de los cinco sentidos.	egyike	0	0
Az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába.	Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	boldogan	0	0
Jamada úr és Jamada asszony a jövő hónapban visszatér hazájába.	El señor y la señora Jamada regresarán a su patria el mes próximo.	visszatér	0	0
Neki húsz gyereke van.	Él tiene veinte niños.	gyereke	0	0
Tomnak nincs elég pénze, hogy kocsit vegyen.	Tom no tiene dinero para comprar un coche.	vegyen	0	0
Ő egy zseni.	Él es un genio.	zseni	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	¿Qué aprendiste en la escuela hoy?	suliban	0	0
Vagy meggyógyítalak vagy pedig megöllek.	O te curo o te mato.	megöllek	0	0
Hiszen nem tudtam megcsinálni.	Pero no lo pude hacer.	megcsinálni	0	0
Azt mondtam, megállni!	Detente, dije.	megállni	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	krisztus	0	0
A démon halott.	El demonio está muerto.	démon	0	0
Nem hallok semmit.	No escucho nada.	hallok	0	0
A szabályok megváltoztak.	Las reglas han cambiado.	szabályok	0	0
Mindannyiunknak fel kell tennie ugyanazt a kérdést.	Todos nos debemos hacer la misma pregunta.	tennie	0	0
A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	álló	0	0
Ebben a szállodában nem adnak ebédet.	Este hotel no sirve el almuerzo.	adnak	0	0
Tegnap halat ettem.	Ayer comí pescado.	ettem	0	0
Az egészség nem minden, de nélküle minden más semmi.	La salud no lo es todo, pero sin ella, todo lo demás es nada.	nélküle	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	halálát	0	0
Nem teheted ezt!	No puedes hacer eso.	teheted	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Cada persona ha pagado mil dólares.	fizetett	0	0
A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	nemzetközi	0	0
Anyanyelvem a magyar.	Mi lengua materna es el húngaro.	magyar	0	0
Kell vennem kis földet.	Necesito comprar un poco de tierra.	vennem	0	0
Tizenegy órát aludtam.	Dormí once horas.	aludtam	0	0
Aki szerencsés a kártyában, szerencsétlen a szerelemben.	Suertudo con las cartas, sin suerte en el amor.	szerencsétlen	0	0
A társadalomból kirekesztve érezte magát.	Se sintió excluido de la sociedad.	érezte	0	0
Láttuk a szobába bemenni.	La vimos entrar al cuarto.	szobába	0	0
Láttam őt éjjel a bárban, nagyon részeg volt.	Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.	bárban	0	0
A Föld a kék bolygó.	La Tierra es el planeta azul.	bolygó	0	0
Miért nem kérdezed meg közvetlenül Tomot?	¿Por qué no le preguntas a Tom directamente?	közvetlenül	0	0
Több mint két órámba került néhány oldalnyi angol szöveg lefordítása.	Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.	szöveg	0	0
Sokkal intelligensebb vagy annál, hogy azt gondold, hogy okosabb vagy nálam.	Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	gondold	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	azaz	0	0
Hogyan történhetett ez meg?	¿Cómo pudo ocurrir eso?	történhetett	0	0
Valami jobbat akarok.	Quiero algo mejor.	jobbat	0	0
Az atomenergiát áram előállítására használják.	La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	használják	0	0
A hír összetörte a szívét.	La noticia le rompió el corazón.	szívét	0	0
Ez a macska fehér.	Este gato es blanco.	macska	0	0
Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	idején	0	0
Ez egy hasznos információ!	¡Esa es información útil!	információ	0	0
Vannak barátaid Antiguában?	¿Tienes amigos en Antigua?	barátaid	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	La cárcel es para Tom como su segunda casa.	börtön	0	0
Segíthetek valamiben?	¿Puedo ayudarte?	valamiben	0	0
Miért nem tudja elfelejteni?	¿Por qué no se puede olvidar?	elfelejteni	0	0
Haza küldtem őt.	Lo envié a casa.	küldtem	0	0
A tanár sok tudományos kísérletet hajtott végre.	El profesor realizó muchos experimentos científicos.	tudományos	0	0
Az anya megütötte a lányát, mert részeg volt.	La madre golpeó a su hija porque estaba borracha.	lányát	0	0
Visszamegyek Ausztráliába két nap múlva.	Volveré a Australia en dos días.	visszamegyek	0	0
Mit fogsz csinálni a pénzzel?	¿Qué vas a hacer con el dinero?	pénzzel	0	0
A szabadidőmben verseket írok.	En mi tiempo libre escribo poesías.	írok	0	0
Feltételezem, intézed már a vizumot.	Supongo que ya habrás solicitado el visado.	feltételezem	0	0
Le tudjuk győzni a válságot?	¿Podemos superar la crisis?	győzni	0	0
Te vagy az az ember, akinek az élet minden napján örömet szeretnék szerezni.	Tú eres la persona a la que le quiero dar alegría cada día de la vida.	napján	0	0
Mit csináltatok nélkülem?	¿Qué estabais haciendo sin mí?	nélkülem	0	0
Véletlenül megláttam meztelenül.	Accidentalmente la vi desnuda.	megláttam	0	0
Mindenütt virágok voltak.	Había flores por todas partes.	mindenütt	0	0
Nem tudom, melyiket válasszam a kettő közül. Mindkettő nagyon szép.	No sé cuál de los dos escoger. Es que los dos son muy lindos.	mindkettő	0	0
Mindig tudja, mit mondjon.	Él siempre sabe lo que dice.	mondjon	0	0
Szeretem az anyámat.	Yo amo a mi madre.	anyámat	0	0
A múlt évben sok hó esett.	El año pasado nevó mucho.	hó	0	0
Térj ki az útból!	Quítate de en medio.	útból	0	0
Melyik a kedvenc karácsonyi filmed?	¿Cuál es tu película navideña favorita?	karácsonyi	0	0
Melyik barna?	¿Cuál es marrón?	barna	0	0
Mindenesetre, kezdjük el.	Sea lo que sea, empezamos.	mindenesetre	0	0
Jó éjt, aludj jól!	¡Buenas noches y duerme bien!	aludj	0	0
Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	Mi hija mayor Magdalena es como un ángel.	angyal	0	0
A zöld a remény színe.	El verde es el color de la esperanza.	remény	0	0
Sok fa van a parkban?	¿Hay muchos árboles en el parque?	parkban	0	0
Levetkőzünk és meztelenül játszunk az utcán.	Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	játszunk	0	0
Tudják a szüleid, hogy itt vagy?	¿Saben tus padres que estás aquí?	szüleid	0	0
Ez nem valami hasznos információ.	Esa información no es muy útil.	hasznos	0	0
Folytassa!	¡Continúe!	folytassa	0	0
Több mint egy hónapig éltem Nagoyában.	He vivido más de un mes en Nagoya.	hónapig	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	El miedo no es buen consejero.	félelem	0	0
Ma egy új barátnőt szerzett magának az iskolában.	Ella conoció a una nueva amiga en la escuela hoy.	szerzett	0	0
Jobban fogod magad érezni, ha beveszed ezt a gyógyszert.	Te sentirás mejor si tomas este remedio.	gyógyszert	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	No es Joan. Te has confundido.	tévedsz	0	0
Van jobb ötleted?	¿Tenés una idea mejor?	ötleted	0	0
Csak egy kisfiú élte túl a közlekedési balesetet.	Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.	kisfiú	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	piszkos	0	0
Tom ellopta Mary pénzét.	Tom se robó el dinero de Mary.	pénzét	0	0
Hallgasson meg, kérem, asszonyom!	Escúchame por favor señora.	hallgasson	0	0
Angela Merkel német politikus.	Ángela Merkel es una política alemana.	angela	0	0
A bank nyolctól kettőig van nyitva.	El banco queda abierto desde las ocho hasta las dos.	bank	0	0
Az Amerikai Egyesült Államok polgára vagyok.	Soy ciudadano norteamericano.	államok	0	0
A szokás második természet.	El hábito es una segunda naturaleza.	szokás	0	0
Nekem nagyon tetszik a városi élet.	Me gusta demasiado la vida de la cuidad.	városi	0	0
Mész valahová?	¿Vas a algún sitio?	valahová	0	0
Egy szempillantás alatt megcsinálta a házi feladatát.	Ella hizo su tarea en un abrir y cerrar de ojos.	házi	0	0
Brit vagyok.	Soy británico.	brit	0	0
Töröltettem a szállodai foglalásomat és egy barátom házában szálltam meg.	Anulé la reserva del hotel y me quedé en casa de unos amigos.	házában	0	0
Tom szeret énekelni.	Tom ama cantar.	énekelni	0	0
Azt mondta a fiának, hogy várjon egy picit.	Ella le dijo a su hijo que esperara un momento.	picit	0	0
A felhők fölött repülünk.	Estamos volando sobre las nubes.	fölött	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Nos entendemos sin palabras.	szavak	0	0
Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	betegség	0	0
Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	érni	0	0
A valóság nem valós.	La realidad no es real.	valóság	0	0
Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	felét	0	0
Az Északi sarkvidék az Északi-sark körüli térség.	El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	északi	0	0
Kerek arca van.	Ella tiene la cara redonda.	arca	0	0
Rendben, megcsinálom újra.	De acuerdo, lo haré de nuevo.	megcsinálom	0	0
Déli szél fúj.	Sopla el viento del sur.	déli	0	0
Higgy a tudományban!	¡Creed en la ciencia!	higgy	0	0
A hit azt jelenti, hogy megtesszük az első lépést, még akkor is, ha nem látjuk az egész létrát.	La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.	lépést	0	0
Ha nem eszel, meghalsz.	Si no comes, te morirás.	meghalsz	0	0
Ki kapcsolta le a fényt?	¿Quién apagó la luz?	fényt	0	0
A történelem ismétli önmagát.	La historia se repite.	történelem	0	0
Ezen a napom a legnagyobb álmom vált valóra.	Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	napom	0	0
Sokat dolgoznak kevés pénzért.	Trabajan mucho por poco dinero.	pénzért	0	0
A tanulók kötelessége az osztály kitakarítása.	Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	osztály	0	0
Kértem a fiút, hogy adja vissza a labdát.	Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.	labdát	0	0
Nyertem a lottón.	Me gané la lotería.	nyertem	0	0
Csak beszélgettünk.	Solo estábamos hablando.	beszélgettünk	0	0
Kanazawaban fogom tölteni a hétvégét.	Voy a pasar el fin de semana en Kanazawa.	tölteni	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.	hangot	0	0
John New Yorkban él.	John vive en Nueva York.	yorkban	0	0
Neki köszönhetően vagyunk mi itt.	Gracias a él estamos aquí.	köszönhetően	0	0
Vissza kell jönnöd tíz előtt.	Debes volver antes de las diez.	jönnöd	0	0
Szolgálhatok valamivel?	¿Le puedo servir en algo?	valamivel	0	0
Ez az igazgató érzékeny a kritikára.	Este director es sensible a las críticas.	érzékeny	0	0
Ismerem, akiről beszélsz.	Conozco a la persona de la que estás hablando.	akiről	0	0
Nincs itt semmi drog.	Aquí no hay drogas.	drog	0	0
Nagyon jó munkát végeztél.	Hiciste un muy buen trabajo.	végeztél	0	0
Ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.	Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	testvére	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.	egyéb	0	0
Anyukám még mindig a konyhában dolgozik.	Mi madre sigue trabajando en la cocina.	anyukám	0	0
Ne törődj velük, ezek őrültek.	No les hagas caso, están chifladas.	törődj	0	0
Nem hagyhatom, hogy elolvasd azt.	No puedo dejar que leas eso.	hagyhatom	0	0
Miután az apját meglátta, nem mondott egy árva szót sem.	Cuando vio a su padre ni chistó.	apját	0	0
A társadalom változik.	La sociedad está cambiando.	változik	0	0
Magunk is meg tudjuk csinálni.	Podemos hacerlo solos.	magunk	0	0
Mi bennük a különbség?	¿En qué se diferencia?	bennük	0	0
Ez valami csapda?	¿Acaso es una trampa?	csapda	0	0
Meg akarta érteni.	Ella lo quería entender.	érteni	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	közülük	0	0
Ez a madár tud repülni.	Este pájaro puede volar.	madár	0	0
Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	¿Escuchaste las noticias en la radio esta mañana?	híreket	0	0
Mindenki ellenem van.	Todos están en contra de mí.	ellenem	0	0
Szörnyű sors várt rá.	Le esperaba un terrible destino.	sors	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	Él ama la cultura occidental.	nyugati	0	0
Ugat a szomszéd nő kutyája.	El perro de mi vecina ladra.	szomszéd	0	0
Megmentette az életemet.	Él me salvó la vida.	megmentette	0	0
Azt ajánlom, hogy ne másold le a példámat.	Les recomiendo no imitar mi ejemplo.	ajánlom	0	0
Ez a gyerek együttérzést mutat a barátaival.	Ese niño es compasivo con sus amigos.	mutat	0	0
Másnap meghalt.	Murió al día siguiente.	másnap	0	0
Olyan sima, mint a baba popsija.	Está suave como el culito de un bebé.	sima	0	0
Készpénzzel fizetek.	Pago en efectivo.	fizetek	0	0
Mennyi ideig tanultad naponta az angol nyelvet?	¿Cuánto tiempo has estado estudiando inglés cada día?	naponta	0	0
Nem akarok önző lenni.	No pretendo ser egoísta.	önző	0	0
Ebéd után Klausz sziesztázott egyet.	Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.	ebéd	0	0
Először is nagyon el vagyok foglalva, másodszor pedig nem érdekel engem.	Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.	másodszor	0	0
Zseniális!	¡Genial!	zseniális	0	0
Milyen borzasztó időjárás!	¡Qué mal tiempo!	borzasztó	0	0
Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	Lo que puedes hacer hoy, nunca dejes para mañana.	holnapra	0	0
A konyhában van.	Está en la cocina.	konyhában	0	0
Hozna nekem egy tiszta kést?	¿Me podrías traer un cuchillo limpio, por favor?	kést	0	0
Bejön nekem ez a film.	Me gusta esa película.	bejön	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	ismerik	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.	megölted	0	0
Nem iszom kávét.	No bebo café.	iszom	0	0
Elmondtad neki?	¿Le dijiste?	elmondtad	0	0
Ez a te nagy napod.	Es tu día especial.	napod	0	0
Sok tervem van a jövőre.	Tengo muchos planes para el futuro.	tervem	0	0
Remélem, hogy nem kell használnom ezt a pisztolyt.	Espero no tener que utilizar esta pistola.	pisztolyt	0	0
Hogy ment neked a mai teszt?	¿Cómo te ha ido hoy en el examen?	teszt	0	0
Miért nem akarsz angolul tanulni?	¿Por qué no quieres aprender inglés?	angolul	0	0
A küldetés teljesítve, tábornok.	Misión cumplida, general.	küldetés	0	0
Miért vettél virágokat?	¿Por qué compraste flores?	vettél	0	0
Te sohasem vagy elégedett.	¡Tú nunca estás contento!	elégedett	0	0
Nem mondtak nekem semmit.	No me han dicho nada.	mondtak	0	0
Nincs jó válaszom arra kérdésre.	No tengo una buena respuesta para esa pregunta.	kérdésre	0	0
Igen, de ki a francot érdekel?	Sí, pero, ¿a quién carajo le importa?	francot	0	0
A flotta egy tomboló mögött horgonyzott a nyílt tenger elől elzárva.	La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.	nyílt	0	0
Tudod a számát?	¿Te sabes su número?	számát	0	0
Tudtok olvasni?	¿Sabéis leer?	tudtok	0	0
Szegények vagyunk, de boldogok.	Somos pobres pero felices.	boldogok	0	0
Ez a fordítás teljesen hibás.	Esta traducción es absolutamente errónea.	hibás	0	0
Vannak ezeknek a gyerekeknek szüleik?	¿Estos niños tienen padres?	gyerekeknek	0	0
Nem volt más választásom, miután elfogadták az ajánlatot.	No tuve otra elección que aceptar la oferta.	ajánlatot	0	0
Felteszem, most aztán nyakig ülök a pácban.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.	ülök	0	0
Azt hiszem, hogy el kell fogadnod a munkát, melyet Tomi ajánlott neked.	Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.	melyet	0	0
Mária modern nő.	Mary es una mujer moderna.	modern	0	0
Nem akarok senkivel sem beszélni.	No quiero hablar con nadie.	senkivel	0	0
Megoldom a bajt.	Voy a resolver el problema.	megoldom	0	0
Minden nyáron kempingezni mennek.	Ellos se van de camping todos los veranos.	nyáron	0	0
Az eredmények nem adtak bizakodásra okot.	El resultado no fue el deseado.	adtak	0	0
A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	célja	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	előttünk	0	0
Ez az étel pompás, hol tanultál meg ilyen jól főzni?	Está muy rica la comida. ¿Dónde aprendiste a cocinar tan bien?	pompás	0	0
Azonnal hívd az orvost, kérlek.	Vaya a buscar un médico inmediatamente, por favor.	orvost	0	0
A folyó túlpartján lakik.	Vive al otro lado del río.	folyó	0	0
A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	miniszter	0	0
Játszott.	Él jugaba.	játszott	0	0
Akkor ismerkedtem meg a jelenlegi feleségemmel.	Esa vez conocí a mi esposa actual.	jelenlegi	0	0
Bill gyorsabban tud futni, mint Bob.	Bill corre más deprisa que Bob.	futni	0	0
Írd fel a neved a listára, majd add tovább!	Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	írd	0	0
Maradjatok otthon.	Quédate en casa.	maradjatok	0	0
Néztem Janit és Marit, amint kéz a kézben sétáltak.	Vi a John y a Mary andando agarrados de las manos.	kéz	0	0
Figyelsz?	¿Escuchas?	figyelsz	0	0
Tökéletes teste van.	Ella tiene un cuerpo perfecto.	teste	0	0
Nem akarok hazudni.	No quiero mentir.	hazudni	0	0
Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	melyek	0	0
Nem szükséges aggódni.	No hay necesidad de preocuparse.	aggódni	0	0
A bácsikám Spanyolország keleti részén él.	Mi tío vive en el este de España.	keleti	0	0
Nem akarok menni, ha te nem tartasz velem.	No quiero ir si tú no vienes conmigo.	tartasz	0	0
A hús még nyers.	La carne todavía sigue cruda.	hús	0	0
Ritkán találkozom vele.	Yo rara vez me encuentro con él.	találkozom	0	0
Neked való feladat.	Ese es tu trabajo.	feladat	0	0
Nem vagyok a lányod.	Yo no soy tu hija.	lányod	0	0
Le fogják rombolni ezt a szobát és verandát építenek a helyére.	Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	helyére	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	engedély	0	0
Egy borzalmas szörny élt még ott.	Un terrible monstruo habitaba antes aquí.	szörny	0	0
A fölöttem lévő emeleten lakik.	Él vive un piso arriba mío.	emeleten	0	0
Fájt a feje.	Él tenía dolor de cabeza.	fájt	0	0
Elkezdtem eszperantóul tanulni.	Empezaba a aprender esperanto.	elkezdtem	0	0
A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	La botánica trata sobre el estudio de las plantas.	foglalkozik	0	0
Nagy csobbanással ugrott a vízbe.	Él salto dentro del agua con un chapoteo.	vízbe	0	0
Elmentél Tom temetésére?	¿Fuiste al funeral de Tom?	elmentél	0	0
Tegnap felhívtam.	Yo lo llamé ayer.	felhívtam	0	0
Az esküvő legfeljebb három hónapon belül megtörténik.	La boda es en menos de tres meses.	megtörténik	0	0
Ezt majd később megbeszéljük.	Hablaremos de eso más tarde.	megbeszéljük	0	0
Nézd, én megpróbáltam, de képtelen vagyok felfogni ezt a rendszert.	Mira que lo he intentado, pero soy incapaz de comprender este esquema.	rendszert	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	években	0	0
Most gazdaságtant tanulok az egyetemen.	Ahora estudio economía en la universidad.	egyetemen	0	0
Milyen volt a mai meccs?	¿Qué tal fue el partido de hoy?	meccs	0	0
A repülő pontosan kilenckor érkezett meg.	El avión llegó exactamente a las nueve.	repülő	0	0
A csótányok éjszakai állatok.	Las cucarachas son animales nocturnos.	éjszakai	0	0
Ülve maradt és igyekezett a lehető legjobb benyomást tenni.	Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	lehető	0	0
Jobbra fordult a beteg állapota.	La condición del paciente cambió para bien.	fordult	0	0
Az egész világ úgy viselkedik, mintha mindenki megbolondult volna.	Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.	viselkedik	0	0
Bőséges reggelivel indult útnak.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	indult	0	0
Ellenőrizned kell a szerződést, mielőtt aláírod.	Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.	szerződést	0	0
Milyen magas az ára!	¡Qué caro!	ára	0	0
Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	Olvidé el nombre de tu hermano, ¿cómo se llama?	bátyád	0	0
Az őr halott.	El guarda está muerto.	őr	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	La puerta de la oficina es amarilla.	iroda	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Despegaremos dentro de pocos minutos.	percen	0	0
Nem látható egy csillag sem az égen.	No pude ver un sola estrella en el cielo.	látható	0	0
Nehéz elképzelni.	Es difícil de imaginar.	elképzelni	0	0
Várjuk válaszát.	Estamos esperando su respuesta.	várjuk	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.	mutatja	0	0
Sajnálom. Késett a vonat.	Lo siento. El tren llegó con retraso.	vonat	0	0
Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	közeli	0	0
Ezt én egyedül nem fogom megcsinálni! Segítened kell nekem.	No lo haré solo. ¡Tienes que ayudarme!	segítened	0	0
Tom ügyész szeretne lenni.	Tom quería convertirse en abogado.	ügyész	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	lakás	0	0
Sosem volt bennünk semmi közös.	Nunca tuvimos nada en común.	bennünk	0	0
Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	Esta canción me recuerda a mi infancia.	emlékeztet	0	0
Szóltál?	¿Has dicho algo?	szóltál	0	0
Keveset vizelek.	Orino poco.	keveset	0	0
Ez elvette az étvágyát.	Esto le quitó el apetito.	elvette	0	0
Ki a társaság elnöke?	¿Quién es el presidente de la compañía?	társaság	0	0
Házasok vagyunk, de nincsen házunk.	Somos casados pero no tenemos casa.	házasok	0	0
Ittam a csapból.	Yo he bebido del grifo.	ittam	0	0
A napok ismét rövidülnek.	Los días vuelven a acortarse.	napok	0	0
Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	pénzügyi	0	0
Kuss a neved, te ütődött!	¡Cállate, idiota!	kuss	0	0
A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	kört	0	0
Segíts már egy kicsit kinyitni az ajtót!	Ayúdame a abrir la puerta un tantito.	kinyitni	0	0
Tomi mindig éjfél előtt fekszik le.	Tom siempre va a la cama antes de medianoche.	fekszik	0	0
Ez teljes mértékben a körülményektől függ.	Eso depende enteramente de las circunstancias.	mértékben	0	0
Ki csinálta a felvételt?	¿Quién hizo la foto?	felvételt	0	0
A gyerekem vagy.	Tú eres mi hijo.	gyerekem	0	0
Nem tudom kitalálni, hogy mit akart mondani az író.	No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.	író	0	0
Mindenki ellened játszik, és te mindenki ellen játszol.	Todos juegan contra ti, y tú juegas contra todos.	játszol	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	hatalom	0	0
Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.	akartunk	0	0
Szeret sétálni a parkban.	Le gusta andar en el parque.	sétálni	0	0
John, te aztán sok országot ismersz.	Tú, John, conoces muchos países.	országot	0	0
A bátyja Svájcban él.	Su tío vive en Suiza.	bátyja	0	0
A törvényt meg kell újítani.	La ley debe ser actualizada.	törvényt	0	0
Úgy tervezem, hogy várok egy évet még az egyetem előtt.	Planeo hacer un año sabático antes de ir a la universidad.	egyetem	0	0
Minden testvérem magasabb nálam.	Todos mis hermanos son más altos que yo.	magasabb	0	0
Bent van most Tomi Mari szobájában.	Ahora Tom está en la habitación de Mary.	szobájában	0	0
Tetszik a terved.	Me gusta tu plan.	terved	0	0
Tanácsolták nekem, hogy ne tegyem meg azt.	Me habían aconsejado que no lo hiciese.	tegyem	0	0
Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	játszom	0	0
Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	No tengo palabras para expresar mi gratitud.	szavakat	0	0
Az erdőben boszorkány lakik.	En el bosque vive una bruja.	boszorkány	0	0
Mit csináltak tegnap?	¿Qué hicieron ellos ayer?	csináltak	0	0
Szeretnek.	Soy amado.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk itt?	¿Podemos hablar aquí?	beszélhetünk	0	0
Remélem, az álmom valóra válik.	Espero que mi sueño se haga realidad.	valóra	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	olasz	0	0
Nem kívánom újra azt tenni.	No lo volveré a hacer.	kívánom	0	0
Hangosan horkolt, miközben aludt.	Roncaba ruidosamente mientras dormía.	hangosan	0	0
Látod azt a fekete pontot? Az egy repülő.	¿Ves ese punto negro? Es un avión.	pontot	0	0
Tetszett a film, amit tegnap láttunk?	¿Te gustó la película que vimos ayer?	láttunk	0	0
Nem alszom.	No estoy durmiendo.	alszom	0	0
Szüksége volt valakire, aki megérti.	Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.	valakire	0	0
Magasabb vagyok náluk.	Eres más alto que ellos.	náluk	0	0
Van egy barátom, aki pilóta.	Tengo un amigo que es piloto.	pilóta	0	0
Az új tervet illetően nem tudok veled egyetérteni.	No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.	tervet	0	0
Próbálta megfogni a madarat, de nem tudta.	El trató de cazar al pájaro pero no pudo.	próbálta	0	0
Maradjunk fenn az éjszaka!	¡Trasnochemos!	maradjunk	0	0
Alszol?	¿Estás durmiendo?	alszol	0	0
Nem tudok úgy ránézni erre a képre, hogy ne emlékeznék az iskolai éveimre.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.	iskolai	0	0
Hagyd a helyén!	Dejalo en su lugar.	helyén	0	0
Azt hiszem, tetszene nekem, ha a barátod lehetnék.	Creo que me gustaría ser tu amigo.	lehetnék	0	0
Van egy csótány az ágy alatt.	Hay una cucaracha debajo de la cama.	ágy	0	0
Ez egy csábító gondolat.	Es un pensamiento tentador.	gondolat	0	0
Bill és az öccse nem hasonlítanak egymásra.	Bill y su hermano más jóven no se parecen.	egymásra	0	0
Ő soha sem volt benn az álmaimban.	Nunca la veo en mis sueños.	benn	0	0
Nincs az az Isten, hogy én ezt a sorozatot megnézzem! Az fizikai fájdalom lenne.	¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	fizikai	0	0
Megbízhatóan végzem a munkámat.	Soy una persona seria y responsable en mi trabajo.	munkámat	0	0
Emberek vagyunk, nem istenek.	Somos gente, no dioses.	istenek	0	0
Készülj fel a jövőre!	Prepárate para el futuro.	készülj	0	0
Amikor kinyitottam a szemem, láttam, hogy ő közvetlen mellettem van.	Al abrir los ojos me di cuenta que ella estaba justo al lado mío.	közvetlen	0	0
Helló, mizu?	Hola, ¿cómo estás?	mizu	0	0
Megtaláltad azt, amit kerestél?	¿Ha encontrado lo que estaba buscando?	megtaláltad	0	0
Az elektromos áram nagyon drága.	La electricidad es muy cara.	elektromos	0	0
Szülőhaza vagy halál, győzelem.	Patria o muerte, venceremos.	győzelem	0	0
Végre péntek van.	¡Es viernes por fin!	péntek	0	0
A kutya hirtrlen támadt rám.	El perro me atacó súbitamente.	támadt	0	0
Mike szerint Mac egy új autót vett.	Según Mike, Mac compró un coche nuevo.	mac	0	0
Ma nincs, ahol meghúzhatom magam éjszakára.	No tengo donde dormir hoy.	éjszakára	0	0
Miért kell megoldani a konfliktusokat?	¿Por qué es necesario resolver conflictos?	megoldani	0	0
Mi a szabadság?	¿Qué es la libertad?	szabadság	0	0
Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.	veszel	0	0
Semmit nem tehetsz érte.	No hay nada que puedas hacer por ella.	tehetsz	0	0
Úgy érzem, repülni tudnék.	Siento que podría volar.	repülni	0	0
A denevérek sötétben szoktak repülni.	Los murciélagos suelen volar en la oscuridad.	sötétben	0	0
Tedd le az újságot és hallgasd meg, amit neked mondok.	Deja el periódico y escucha lo que te digo.	hallgasd	0	0
A fiaim ritkán látnak engem.	Mis hijos rara vez me ven.	látnak	0	0
Nincs olyan titok, mely idővel ki ne szivárogna.	No hay secreto que el tiempo no revele.	idővel	0	0
Vannak ma medúzák, úgyhogy figyelni kell.	Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	figyelni	0	0
Nem eszem meg a csirke bőrét.	No me como el cuero del pollo.	csirke	0	0
Ki a társaság elnöke?	¿Quién es el presidente de la compañía?	elnöke	0	0
Betty tud zongorázni.	Betty puede tocar el piano.	betty	0	0
Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	energiát	0	0
Nekem tetszik a hajad.	Me gusta tu pelo.	hajad	0	0
A természet sohasem szegi meg a saját törvényeit.	La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	természet	0	0
Az emberek várható élettartama évről évre nő.	La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.	évre	0	0
Éhes vagyok, mint a farkas.	Tengo tanta hambre como un lobo.	farkas	0	0
Azt álmodtam, hogy meztelenül megyek az osztályba.	Soñé que fui desnudo a clase.	álmodtam	0	0
Van a pokolban egy külön hely azok számára, akik a moziban esznek.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	pokolban	0	0
A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	pozitív	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	jegyet	0	0
Az ajándéka egy üveg bor.	Su regalo es una botella de vino.	bor	0	0
Soha nem láttam Tomot húst enni.	Nunca he visto a Tom comer carne.	húst	0	0
Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	arrébb	0	0
Ez nem fog most megtörténni.	Eso no va a pasar.	megtörténni	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	szülők	0	0
Kié ez az asztalon lévő könyv?	¿De quién es el libro que está en la mesa?	kié	0	0
Megtalálta a gyűrűt, melyet útközben elvesztett.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	gyűrűt	0	0
Inkább busszal mennék.	Prefiero tomar el bus.	mennék	0	0
Tom már nem bírja elképzelni az életét autó nélkül.	Tomás ya no puede imaginar su vida sin un automóvil.	bírja	0	0
Megszökött a gyémánttal.	Ha huido con el diamante.	megszökött	0	0
Tudsz titkot tartani?	¿Sabes guardar un secreto?	titkot	0	0
Anyu, miert sír az az ember?	Mamá, ¿por qué está llorando esa persona?	sír	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.	adunk	0	0
Talált egy nyomot a rejtélyes ügy megoldásához.	Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.	nyomot	0	0
Afrika az emberiség bölcsője.	África es la cuna de la humanidad.	emberiség	0	0
Hányszor voltál már életedben szerelmes?	¿Cuántas veces en su vida ha estado enamorada?	életedben	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	China es mucho más grande que Japón.	jóval	0	0
Helló! Mi a pálya?	¡Hola! ¿Cómo estás?	pálya	0	0
Nem megyek veled, ameddig nem mondod meg nekem, hova megyünk.	No iré contigo a menos que me digas adónde vamos.	ameddig	0	0
A tánc a test és az elme házassága.	La danza es el matrimonio de cuerpo y mente.	tánc	0	0
Fényes jövőt tudhatsz magadénak.	Tienes un futuro brillante.	fényes	0	0
Esett, ezért otthon maradtam.	Estaba lloviendo, así que me quedé en casa.	maradtam	0	0
Valami Mária telefonált és utánad érdeklődött.	Llamó una tal María preguntando por vos.	utánad	0	0
Csak néhány hallgató érti az anyagot.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuestión.	anyagot	0	0
Tom kérte Maryt, hogy ne felejtse el meglátogatni Johnt.	Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.	felejtse	0	0
Táncolni mentünk múlt pénteken.	El viernes pasado nos fuimos a un baile.	pénteken	0	0
Forduljon balra a következő csomópontnál!	Gira a la izquierda en el próximo cruce.	forduljon	0	0
A szék nem az asztal mellett van.	La silla no está al lado de la ventana.	asztal	0	0
Hagyj nyugton!	¡Déjame tranquilo!	nyugton	0	0
Hányan vagytok?	¿Cuántos sois?	hányan	0	0
Valami Mária telefonált és utánad érdeklődött.	Llamó una tal María preguntando por vos.	telefonált	0	0
Erről nem tudlak biztosítani.	Eso no te lo puedo garantizar.	tudlak	0	0
Micsoda szégyen mindannyiunk számára.	Qué vergüenza para todas nosotras.	szégyen	0	0
A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	értelemben	0	0
Maradtam egy hétre.	Me quedaré por una semana.	hétre	0	0
Véleményem szerint az eszperantó nagyon nehéz.	En mi opinión, el esperanto es muy difícil.	véleményem	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Este artista murió joven.	művész	0	0
Megkaphatom a számlát?	¿Me da una factura?	számlát	0	0
A Korán arab nyelven van írva.	El Corán está escrito en árabe.	írva	0	0
Mély a tenger.	El mar es profundo.	tenger	0	0
Fájdalmas a vizelés?	¿Tiene dolor al orinar?	fájdalmas	0	0
Nem eszik és nem iszik.	Ella no come ni bebe.	iszik	0	0
Miért nem ülsz le?	¿Por qué no te sientas?	ülsz	0	0
Saját magam főnöke vagyok.	Soy mi propio jefe.	főnöke	0	0
Neki hosszú haja volt.	Él tenía el pelo largo.	haja	0	0
Ő olyan típus, aki nem törődik a részletekkel.	Él es del tipo que no se preocupa de los detalles.	típus	0	0
Nem történne semmi köztünk.	No pasaría nada entre nosotros.	történne	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Las mujeres son mis tías.	hölgyek	0	0
Nem ismered Brown urat?	¿No conoces al señor Brown?	brown	0	0
Az embargót ellenzők tábora egyre csak nőtt.	La oposición al embargo estaba creciendo.	nőtt	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	barátunk	0	0
Van egy jó hírem a számodra.	Tengo una buena noticia que darte.	hírem	0	0
Néhány seb sosem gyógyul be.	Algunas heridas no sanan nunca.	seb	0	0
Hol van a legközelebbi templom?	¿Dónde está la iglesia más cercana?	templom	0	0
Gyakran szokott úszni ebben a folyóban.	Él solía nadar en este río a menudo.	úszni	0	0
Szabad fényképezni ebben az épületben?	¿Se pueden hacer fotos en este edificio?	épületben	0	0
A kocsim balesetet szenvedett és most javítóműhelyben van.	Mi coche se averió y está en el taller ahora.	szenvedett	0	0
Az eredmények nem adtak bizakodásra okot.	El resultado no fue el deseado.	okot	0	0
Ez a cipő nagyon kényelmes.	Estos zapatos son muy cómodos.	kényelmes	0	0
Szeretjük egymást.	Nos queremos el uno al otro.	szeretjük	0	0
Tudni szeretném, miért kell ezt csinálnom.	Quiero saber por qué tengo que hacer eso.	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelemet?	¿Has recibido mi carta?	megkaptad	0	0
Mondtam neked, hogy hagyj minket magunkra.	Te dije que nos dejaras solos.	magunkra	0	0
A bátyám vezeti azt a céget.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.	vezeti	0	0
A hivatalos kezdés szombaton van.	El comienzo oficial es el sábado.	szombaton	0	0
Éppen ki akartam lépni a házból, amikor csöngött a telefon.	Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.	házból	0	0
A fal megóvott attól, hogy megázzak.	La pared me cubría de la lluvia.	fal	0	0
Ma este nem hiányozhatnak a tengeri herkentyűk az asztalról.	Esta noche no puede faltar el marisco a la mesa.	tengeri	0	0
Egy asztalnak négy lába van.	Una mesa tiene cuatro patas.	lába	0	0
Kitől vársz segítséget?	¿A quién querés que ayude?	kitől	0	0
A vállalat csődbe jutott.	La compañía quebró.	vállalat	0	0
London, ahol lakom, híres volt a ködéről.	Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.	lakom	0	0
Láttunk egy új programot a tévében.	Nosotros vimos un nuevo programa en televisión.	tévében	0	0
Nem hiszem, hogy ma esni fog.	No creo que llueva hoy.	esni	0	0
Tom ivott egy pohár bort.	Tom bebió un vaso de vino.	ivott	0	0
Ott születtem.	Yo nací allí.	születtem	0	0
Tomi a szabadban aludt.	Tom durmió al aire libre.	aludt	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk a koncertre.	No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	tudtunk	0	0
Nem tudom elfogadni ezt a döntésedet.	No puedo tomar esa decisión por ti.	elfogadni	0	0
Néha látom őt a klubban.	A veces le veo en el club.	klubban	0	0
Nem látható egy csillag sem az égen.	No pude ver un sola estrella en el cielo.	csillag	0	0
A bizottság tagjai vagyunk.	Somos miembros de la comisión.	bizottság	0	0
Párizs egy meglehetősen drága város.	París es una ciudad más bien cara.	meglehetősen	0	0
Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	¿Estás decidido a hacerte un tatuaje?	mindenképpen	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	El señor Johnson es mayor de lo que pensaba.	johnson	0	0
Tomi azt kérdezte magától, mit csinált Mari a konyhában.	Tom se preguntaba qué estaba haciendo María en la cocina.	kérdezte	0	0
A Föld forog a Nap körül.	La Tierra gira alrededor del Sol.	forog	0	0
Ez a gyógyszer nem okozott nekem semmi jót.	Está medicina no me hace ningún bien.	gyógyszer	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	sírni	0	0
A városlakók száma növekszik Amerikában.	La población urbana en América está creciendo.	amerikában	0	0
A fiatalok ritkán tanítanak valamit az időseknek.	Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.	fiatalok	0	0
Veszély fenyegeti.	Ella está en peligro.	veszély	0	0
Az állatok félnek a tűztől.	Los animales tienen miedo del fuego.	félnek	0	0
Csukd be, lécci, az ablakot.	Cierra la ventana por favor.	csukd	0	0
Oszakába mentem meglátogatni a beteg barátomat.	Fui a Osaka a visitar a mi amigo enfermo.	barátomat	0	0
Áruld el, amit tudni akarok!	Dime lo que quiero saber.	áruld	0	0
Igazán meg akarom oldani ezt.	Realmente quiero resolver esto.	oldani	0	0
Van egy házam.	Yo tengo una casa.	házam	0	0
Az az álmom, hogy tanár legyek.	Mi sueño es hacerme profesor.	álmom	0	0
Nem tudtam rájönni, hogyan kell képet feltölteni.	No puedo averiguar cómo subir una imagen.	rájönni	0	0
Kiraboltak, elvitték a pénzemet és a bérletemet, miközben aludtam a vonaton.	Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.	elvitték	0	0
Eltűnik.	Desaparece.	eltűnik	0	0
Nem akarunk téged elveszíteni.	No queremos perderte.	elveszíteni	0	0
Tomi haldoklik?	¿Va a morir Tom?	haldoklik	0	0
Mit akar ez jelenteni?	¿Qué se supone que quiere decir eso?	jelenteni	0	0
Van egy földigiliszta a kő alatt.	Hay una lombriz de tierra debajo de la piedra.	kő	0	0
Szerintem tényleg nagyon szórakoztató volt.	Creo que fue muy divertido, ¡por cierto!	szórakoztató	0	0
Ez az első alkalom, hogy megjegyzek egy beszélgetést.	Es la primera vez que me memorizo un diálogo.	beszélgetést	0	0
Csak a legjobbat akarja.	Él solo quiere lo mejor.	legjobbat	0	0
Mindig kritizál másokat.	Siempre está criticando a los otros.	másokat	0	0
Nem fog neked sikerülni.	No serás capaz.	sikerülni	0	0
Egy szó a megfelelő pillanatban hatékonyabb, mint az ezüst.	Una palabra en el momento justo es más eficaz que la plata.	ezüst	0	0
Jobbra fordult a beteg állapota.	La condición del paciente cambió para bien.	állapota	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington nació en 1732.	washington	0	0
Kitől van ez a tea?	¿De quién es este té?	tea	0	0
A vallás a nép ópiuma.	La religión es el opio del pueblo.	nép	0	0
Az új tervet illetően nem tudok veled egyetérteni.	No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.	illetően	0	0
Tomi nem szívesen látott vendég itt.	Tom no es bienvenido aquí.	vendég	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	használjuk	0	0
Vírus van az USB-kulcsomon.	Mi pen-drive tiene un virus.	vírus	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Actualicé el software a la versión más nueva.	legújabb	0	0
A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	jelentős	0	0
Kedvellek.	Me gustas tú.	kedvellek	0	0
Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét az egész világon!	Quiero una muñeca, una bicicleta nueva...y paz en todo el mundo.	békét	0	0
Mária meglátogatta a férjét a börtönben.	Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.	férjét	0	0
Szeretném tudni, ki kezdte ezt.	Quiero saber quién inició esto.	kezdte	0	0
Befejezte a beszédet.	Ella paró de hablar.	beszédet	0	0
Tom spagettit készített vacsorára.	Tom preparó espaguetis para la cena.	készített	0	0
Köszönöm, mindent megértettem.	Gracias, lo entendí todo.	megértettem	0	0
A magyarázat világos.	La explicación es clara.	magyarázat	0	0
Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	Sam es dos años más joven que Tom.	fiatalabb	0	0
Nem tudom kitalálni, hogy mit akart mondani az író.	No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.	kitalálni	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	faj	0	0
A nagybátyám 1983-ban ment Mexikóba és soha nem tért vissza.	Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.	tért	0	0
Az ember, aki az autót vezette, be volt rúgva.	El hombre que conducía el coche había bebido.	rúgva	0	0
Minél többet gondolkodom rajta, annál kevésbé értem.	Cuanto más lo pienso, menos lo entiendo.	gondolkodom	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	hatása	0	0
Nemrég elment, hogy lássa őt.	Fue a verla el otro día.	lássa	0	0
Mari ivott egy csésze kávét.	María se tomó una taza de café.	csésze	0	0
Mária akar magának fogni egy gazdag férfit a biztonságáért.	Mary quiere pescar a un hombre rico para tener seguridad.	fogni	0	0
Pénzen még szerelmet is lehet venni, de szeretetet nem.	Con dinero se puede comprar hasta el amor, pero no el cariño.	szerelmet	0	0
Végül találtam megoldást a bajra.	Finalmente encontré la solución al problema.	megoldást	0	0
Nagyon érdekelt a politikában.	Ella se interesa mucho por la política.	érdekelt	0	0
Mikor tört ki a második világháború?	¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?	tört	0	0
Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	szenved	0	0
Nem látunk egy lányt sem a csoportban.	No vimos a ninguna chica en el grupo.	látunk	0	0
Nem ismerem a történet végét.	No conozco el final de la historia.	végét	0	0
Nincs képessége logikusan gondolkodni.	Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	gondolkodni	0	0
Halljuk hát!	Escuchemoslo entonces.	halljuk	0	0
Miért kérdezed?	¿Por qué preguntas?	kérdezed	0	0
Ennek a virágnak jó az illata.	Esta flor huele bien.	illata	0	0
Ez a gomb a lámpát vagy a ventilátort kapcsolja?	Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	kapcsolja	0	0
Ha nem eszel, meghalsz.	Si no comes, te morirás.	eszel	0	0
Semmi esetre sem szabad kinyitnod a dobozt.	No debes abrir la caja en ningún caso.	esetre	0	0
Nem tetszenek nekem a kora reggeli értekezletek.	No me gustan las reuniones por la mañana temprano.	kora	0	0
Ő olyan típus, aki nem törődik a részletekkel.	Él es del tipo que no se preocupa de los detalles.	törődik	0	0
Határozott, célorientált és megbízható ember vagyok.	Soy una persona determinada, organizada, y responsable.	megbízható	0	0
Az öregember gyerekekkel körülvéve ült.	El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.	gyerekekkel	0	0
Megkérdeztem, hogy ismeri-e őt.	Le pregunté si la conocía.	megkérdeztem	0	0
Nagyon egyszerű eljárás ez.	Es un proceso muy simple.	eljárás	0	0
Történjen bármi, kilencre itt kell lenned.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	történjen	0	0
Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	hotelben	0	0
Nem akarok neked bajt okozni.	No quiero crearte problemas.	okozni	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	magunknak	0	0
Veled meg mi a rák van?	¿Qué coño te pasa?	rák	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.	york-i	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Buenas tardes. Tú eres nuestro nuevo vecino, si no me equivoco.	kívánok	0	0
Meztelen vagyok.	Estoy desnudo.	meztelen	0	0
A probléma az, hogy szinte elvesztette a hangját.	El problema es que casi ha perdido su voz.	hangját	0	0
Ma szombat van.	Es sábado hoy.	szombat	0	0
Nem szívja be a tintát ez a papír.	Este papel no absorbe la tinta.	papír	0	0
A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	szerepet	0	0
A nyári szünidő elmúlt.	Las vacaciones de verano se han acabado.	nyári	0	0
A nagybátyám egy vietnámi háborús veterán.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	háborús	0	0
A repülőben felejtettem a kalapom.	Me olvidé el sombrero en el avión.	felejtettem	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.	csillagok	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	kés	0	0
Kezdetben vala a sötétség.	En el principio, había oscuridad.	sötétség	0	0
Ez az élete története.	Esta es la historia de su vida.	története	0	0
Mária virágot vett.	María compró flores.	virágot	0	0
Ez a híd tíz tonnát bír csak.	Este puente soporta sólo diez toneladas.	híd	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.	hazafelé	0	0
Csupán egy alkalommal használtam.	Solo lo usé una vez.	használtam	0	0
Mindenki azt várta, hogy a kísérlet kudarccal végződik.	Todos esperaron que el experimento resultaría en un fracaso.	kísérlet	0	0
Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.	Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.	kamerát	0	0
Tamás az irodájában van.	Tom está en su oficina.	irodájában	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	díjat	0	0
Fel a fejjel!	¡Ánimo!	fejjel	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob es popular en la escuela.	népszerű	0	0
Ez a gyűrű elvesztette a ragyogását.	Este anillo ha perdido su brillo.	gyűrű	0	0
Küldd el nekem a fényképeket!	Mandame las fotos.	küldd	0	0
Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	urat	0	0
Bűnösnek érzem magam, mert hazugságot mondtam.	Me siento culpable por haber dicho una mentira.	bűnösnek	0	0
Örültem a hírnek.	Me alegré con la noticia.	örültem	0	0
Hétfőn dolgozol?	¿Trabajas el lunes?	hétfőn	0	0
Fáj a hátam.	Tengo dolor de espalda.	hátam	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mi padre repara las sillas rotas.	törött	0	0
Nagy háza és két kocsija van.	Él tiene una casa grande y dos autos.	kocsija	0	0
Kockázatot veszünk magunkra.	Tomamos riesgos.	kockázatot	0	0
Tom jó munkát végez.	Tom hace un buen trabajo.	végez	0	0
Megpróbálok pénzt szerezni.	Pruebo obtener dinero.	megpróbálok	0	0
Mennyibe kerül?	¿Cuánto cuesta?	mennyibe	0	0
Holnap megyek Párizsba kocsival.	Mañana voy a París en coche.	kocsival	0	0
Te nem vagy diák.	Tú no eres un estudiante.	diák	0	0
Az én tanácsomat követte.	Él siguió mi consejo.	követte	0	0
Ő egy igazi úriember.	Él es un caballero.	úriember	0	0
Ez az a kép, amit a házában készítettem.	Esta es la fotografía que tomé en su casa.	készítettem	0	0
Készülj fel a jövőre!	Prepárate para el futuro.	jövőre	0	0
Éppen most ment le a lépcsőn.	Él acaba de bajar las escaleras.	lépcsőn	0	0
Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	tudtak	0	0
A mexikói tartózkodásom alatt ismertem meg őt.	La conocí durante mi estancia en México.	mexikói	0	0
Minden kezdet nehéz.	Todo comienzo es difícil.	kezdet	0	0
Gyűlölöm a terrorizmust.	Odio el terrorismo.	gyűlölöm	0	0
Tomnak nagy problémája van.	Tom tiene un grave problema.	problémája	0	0
Ez a busz megy a múzeumhoz?	¿Este bus se dirige al museo?	busz	0	0
Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	Te responderé cuando te hayas calmado.	válaszolni	0	0
Egy kém van szerintem közöttünk.	Creo que hay un espía entre nosotros.	kém	0	0
Ne sírj, kérlek.	No llores, por favor.	sírj	0	0
Tomi éppen fest.	Tom está pintando.	fest	0	0
A licsinek olyan az íze, mint a szőlőnek.	Los lichis saben a uva.	íze	0	0
A nevem nem szerepel a listán.	Mi nombre no está en la lista.	szerepel	0	0
Nem lettünk meghívva.	No estábamos invitados.	lettünk	0	0
A fiaim ritkán mennek el otthonról.	Mis hijos rara vez salen.	otthonról	0	0
A dohányzás árt az egészségnek.	Fumar es malo para la salud.	árt	0	0
Tudomány nélkül nincs jövő.	Sin ciencia no hay futuro.	tudomány	0	0
Menj és ugorj a tóba.	Anda y tírate al lago.	ugorj	0	0
Kérdezhetek valami furcsát?	¿Puedo hacer una pregunta algo extraña?	kérdezhetek	0	0
Suzuki úr egy nagyszerű tudós.	El Sr. Suzuki es un eminente científico.	tudós	0	0
Mikor indul a legközelebbi vonat?	¿Cuándo se marcha el siguiente tren?	legközelebbi	0	0
Megtanultam főzni.	Aprendí a cocinar.	megtanultam	0	0
Akkoriban senki sem élt a szigeten.	Por aquel tiempo nadie vivía en la isla.	szigeten	0	0
Most szórakozol velem!?	¿Estás de coña?	szórakozol	0	0
Láttam a gyilkost.	Vi al asesino.	gyilkost	0	0
Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	Queremos aprender algunas canciones en español.	spanyol	0	0
Mi a pöcs folyik itt?	¿Qué coño pasa aquí?	pöcs	0	0
Nem okozol nekem csalódást.	No me decepciones.	csalódást	0	0
Szüksége volt valakire, aki megérti.	Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.	megérti	0	0
Kivitte Tom a szemetet.	Tom sacó la basura.	szemetet	0	0
Iszol alkoholt?	¿Bebes alcohol?	iszol	0	0
Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	Éste es el mejor restaurante que conozco.	étterem	0	0
Fúj a szél.	Sopla el viento.	fúj	0	0
Részleteket akarok.	Quiero detalles.	részleteket	0	0
Ez a mondat nem helytelen.	Esta frase no está incorrecta.	helytelen	0	0
A víz szintje ezekben a poharakban egyforma.	El nivel del agua en esos vasos es igual.	ezekben	0	0
Evett egy almát.	Comió una manzana.	evett	0	0
Senki sem akarja a saját házát elhagyni.	Nadie quiere abandonar su casa.	elhagyni	0	0
Készen álltok a játékra?	¿Estáis listos para jugar?	álltok	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Tengo que ir a comprar, vuelvo en una hora.	vásárolni	0	0
Jelenleg nincs szükségem pénzre.	De momento no necesito dinero.	pénzre	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Volar es la manera más rápida de viajar.	utazás	0	0
Tomnak belement a szappan a szemébe.	A Tom se le metió jabón en los ojos.	szemébe	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	kard	0	0
Hallani véltem, hogy valaki veri a falat.	Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	falat	0	0
Bízol bennem?	¿Confías tú en mí?	bízol	0	0
Te választod a témát.	El asunto depende de ti.	témát	0	0
Ragyogó jövő előtt állsz.	Tienes un futuro brillante.	ragyogó	0	0
A nevem nincs a listán.	Mi nombre no está en la lista.	listán	0	0
De hiszen tag sem vagyok.	Ni soy miembro.	tag	0	0
Őt az eredmény érdekli.	A él le preocupa el resultado.	eredmény	0	0
Ez a nő indiai.	Esta mujer es de la India.	indiai	0	0
Tud kérdéseket föltenni és megválaszolni.	Ella puede hacer y contestar preguntas.	kérdéseket	0	0
Nem kellene olyan szigorúan beszélned velem.	No tienes que usar un tono tan severo conmigo.	szigorúan	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Buenas tardes. Tú eres nuestro nuevo vecino, si no me equivoco.	tévedek	0	0
Ritkán megy templomba.	Raramente va él a la iglesia.	templomba	0	0
Londonban sok a park.	En Londres hay muchos parques.	londonban	0	0
Ez nem maradhat így!	¡Eso no puede quedarse así!	maradhat	0	0
Tudod, hol van Holly?	¿Sabes dónde está Holly?	holly	0	0
Hogy találtad meg a házam?	¿Cómo encontraste mi casa?	találtad	0	0
A kiváló felsőfokú képzettség ellenére nem garantált már ebben az országban egy jó állás megtartása.	Contar con una excelente formación académica no es hoy en día ninguna garantía para obtener un buen puesto de trabajo en este país.	állás	0	0
Nem volt választásunk.	No tuvimos elección.	választásunk	0	0
A könyve alig egy hónapja lett kiadva, de már több ezer példány elfogyott belőle.	Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	elfogyott	0	0
Nem tudom, hogy hol laksz.	No sé dónde vives.	laksz	0	0
Szia, én vagyok az, Nancy!	Hola, soy yo, ¡Nancy!	nancy	0	0
Kaphatnék fél kiló csirkecombot? Legyen szíves!	¿Me puede dar medio kilo de muslos de pollo, por favor?	kaphatnék	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	No puedo agradecerte lo suficiente por tu ayuda.	megköszönni	0	0
A West házaspár a mézesheteit éli.	El señor y la señora West están en su luna de miel.	west	0	0
A nővéred nem járt ma a templomban.	Tu hermana no estaba en el templo hoy.	templomban	0	0
Nem kényszeríthet, hogy maradjak; nincs hozzá semmi joga.	No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.	maradjak	0	0
Nagyon romantikus csók volt.	Fue un beso muy romántico.	csók	0	0
Foglaltunk asztalt egy olasz étteremben hat fő részére.	Hemos reservado una mesa para seis personas en un restaurante italiano.	asztalt	0	0
Melyik a tiéd ezek közül a kutyák közül?	¿Cuál de estos es tu perro?	kutyák	0	0
Kockázatot veszünk magunkra.	Tomamos riesgos.	veszünk	0	0
Mintegy kétszázan vettek részt.	Asistieron cerca de doscientas personas.	vettek	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	kaptak	0	0
A számítógépeden egyáltalán nincs védelem.	Tu computador está completamente desprotegido.	védelem	0	0
Hengerrel vitték fel a festéket.	La pintura se aplicó con rodillo.	vitték	0	0
Ezt elvesztettük.	Los perdimos.	elvesztettük	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko eligió el árbol.	választotta	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	speciális	0	0
Szükséged van egy kulcsra, hogy kinyisd a dobozt.	Necesitas una llave para abrir la caja.	dobozt	0	0
Hányan haltak meg?	¿Cuántos murieron?	haltak	0	0
A film két órás volt.	La película duró dos horas.	órás	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	kötni	0	0
Robot vagyok.	Yo soy un robot.	robot	0	0
Meg tudod nekem magyarázni, mi ez?	¿Puedes explicarme qué es esto?	magyarázni	0	0
Egyházi zenét hallgat.	Ella escucha música religiosa.	hallgat	0	0
Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	éltek	0	0
Ritkán nézek dokumentumfilmeket.	Rara vez veo documentales.	ritkán	0	0
Hogyan működnek a számítógépek?	¿Cómo funcionan los ordenadores?	működnek	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	éles	0	0
Miért hagytál el?	¿Por qué me abandonaste?	hagytál	0	0
Ő nem szebb, mint az anyja.	Ella no es más bonita que su madre.	szebb	0	0
Barna hajam van.	Tengo el pelo marrón.	hajam	0	0
Egy medve él itt.	Aquí vive un oso.	medve	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Experiencia es el nombre que cada uno da a sus errores.	amelyet	0	0
Egyenes leszek.	Seré directo.	egyenes	0	0
A bátyám vezeti azt a céget.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.	céget	0	0
A csíleiek amerikaiak.	Los chilenos son americanos.	amerikaiak	0	0
Nem olyan fiatal, mint amilyennek kinéz.	Ella no es tan joven como parece.	amilyennek	0	0
Nagy örömömre szolgál, hogy a fedélzeten van.	Me alegro de tenerte a bordo.	fedélzeten	0	0
Inkább húst szeretnék, mint halat.	Prefiero carne en vez de pescado.	halat	0	0
Meg fogjuk próbálni tisztelni egymást.	Vamos a intentar tratar a los demás con respeto.	próbálni	0	0
Legelőször ezt olvasd el.	Leé esto primero.	olvasd	0	0
Idebent van valami.	Hay algo dentro de aquí.	idebent	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.	található	0	0
Miért nem segítettél neki?	¿Por qué no la ayudaste?	segítettél	0	0
Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	Fiel como un perro, ¿por qué no como un hombre?	hűséges	0	0
Tomi nem félt.	Tom no tenía miedo.	félt	0	0
Szeretünk.	Te amamos.	szeretünk	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Me interesan los computadores.	érdekelnek	0	0
Ne érintsd meg ezt a kék gombot.	No toques ese botón azul.	gombot	0	0
Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	univerzum	0	0
A nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.	La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.	hetet	0	0
Tomnak lelki gondjai vannak.	Tom tiene problemas psicológicos.	lelki	0	0
Tom a testvéred.	Tom es tu hermano.	testvéred	0	0
Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	erővel	0	0
Hallottam, hogy visszajöttél a faluba.	Oí que estabas de regreso en el pueblo.	visszajöttél	0	0
Valaki kinyitotta az ablakot.	Alguien abrió la ventana.	ablakot	0	0
Nem tudom, miért nem értitek.	No sé por qué no lo entendéis.	értitek	0	0
Hol találok egy taxit?	¿Dónde puedo tomar un taxi?	taxit	0	0
Tomi átlépett egy határt.	Tom fue demasiado lejos.	határt	0	0
A ház a domb tetején található.	La casa se encuentra en la cima de la colina.	tetején	0	0
Ő egy igazi legenda.	Él es una verdadera leyenda.	legenda	0	0
Nyilvánvaló volt, hogy nem értette, amit mondtam.	Era evidente que él no etendió lo que yo había dicho.	értette	0	0
Mennyi pénzt szoktál magadnál tartani?	¿Cuánto dinero sueles traer?	szoktál	0	0
Na, hadd mutassam meg!	Oh, déjame mostrarte.	mutassam	0	0
Mindannyiunknak fel kell tennie ugyanazt a kérdést.	Todos nos debemos hacer la misma pregunta.	mindannyiunknak	0	0
Kinek adtad oda?	¿A quién se lo has dado?	adtad	0	0
A denevérek sötétben szoktak repülni.	Los murciélagos suelen volar en la oscuridad.	szoktak	0	0
Szeretném a dolgokat nyugodtan intézni.	Quiero hacer las cosas con calma.	intézni	0	0
India sűrűn lakott.	La India es populosa.	lakott	0	0
Csapatban kell játszanunk.	Tenemos que jugar en grupo.	csapatban	0	0
Angolul vezetek naplót.	Mantengo un diario en inglés.	vezetek	0	0
A jövő elkezdődött.	El futuro comenzó.	elkezdődött	0	0
Pizzát akarok.	Quiero pizza.	pizzát	0	0
Kimentem megkeresni téged.	Salí a buscarte.	megkeresni	0	0
Az egyik tanuló kérdez, a másik válaszol.	Un alumno pregunta y el otro responde.	válaszol	0	0
Vettem egy macskát ebben a boltban.	Compré un gato en esa tienda.	boltban	0	0
Mi biztosak vagyunk benne.	Estamos seguros.	biztosak	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	étteremben	0	0
Miért nem válaszolsz apádnak?	¿Por qué no le respondes a tu padre?	apádnak	0	0
Egy autó gyorsabb egy kerékpárnál.	El coche es más rápido que la bicicleta.	gyorsabb	0	0
A valóság nem valós.	La realidad no es real.	valós	0	0
Elmentünk megnézni a "Szép és a Szörnyeteg" musicalt.	Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".	elmentünk	0	0
Süket vagy?	¿Eres sordo?	süket	0	0
Ez érdekes vita volt.	Fue un debate interesante.	vita	0	0
Mit néztek?	¿Qué estáis mirando?	néztek	0	0
Az oroszlán a dzsungel királya.	El león es el rey de la jungla.	királya	0	0
Ha ezt egy agy meg tudja csinálni, akkor egy számítógép is.	Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.	agy	0	0
Ő aláírta a csekket.	Él firmó el cheque.	csekket	0	0
Szerencséd van.	Tenés suerte.	szerencséd	0	0
Ma estére egy fekete ruhát választottam.	Elegí un vestido negro para esta noche.	választottam	0	0
Úgy tartják, hogy a hetes szerencseszám.	Se cree que el siete es un número de la suerte.	hetes	0	0
Azért eszünk, hogy éljünk.	Comemos para vivir.	eszünk	0	0
Az utóbbi időkben nagyon elfoglalt vagyok.	Estoy muy ocupado últimamente.	időkben	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	¿A qué hora sale el tren de Nueva York?	órakor	0	0
Kedveled az iskolát?	¿Te gusta la escuela?	iskolát	0	0
Ezt én kapom?	¿Es para mí?	kapom	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Este libro transformará tu vida.	életedet	0	0
Tiltakozom!	¡Protesto!	tiltakozom	0	0
A bizottság tagjai vagyunk.	Somos miembros de la comisión.	tagjai	0	0
Minden alkalommal, amikor meglátom, majd kiugrik a szívem a helyéről.	Cada vez que la veo, mi corazón se me sale del pecho.	meglátom	0	0
Leesett a fáról.	Se ha caído del árbol.	leesett	0	0
Nincs értelme, mert el tud tűnni.	No hay razón para que él sea despedido.	tűnni	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	versenyt	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	El té y el café ayudan a comenzar el día.	segítenek	0	0
Picsa messze lakik.	Vive en el quinto coño.	picsa	0	0
Van itt egy fontos dolog, amit figyelmen kívül hagysz.	Hay un hecho importante que ignoras.	figyelmen	0	0
Kinyitotta a száját.	Abrió la boca.	száját	0	0
Mindkét kifejezés helyes.	Ambas expresiones son correctas.	kifejezés	0	0
Tom kedves és nagylelkű.	Tom es amable y generoso.	nagylelkű	0	0
Mindannyian a Föld nevű bolygón élünk.	Todos vivimos en el planeta Tierra.	bolygón	0	0
A papírt Kínában találták fel.	El papel fue inventado en China.	papírt	0	0
Ki vitt kórházba?	¿Quién te llevó al hospital?	vitt	0	0
Köszönet mindenért!	Gracias por todo.	köszönet	0	0
Lebetegedése okán nem tudott eljönni.	Él no pudo venir a causa de su enfermedad.	eljönni	0	0
Vihar egy pohár vízben.	Ahogarse en un vaso de agua.	vízben	0	0
Utálok veszíteni.	Detesto perder.	veszíteni	0	0
Inkább meghalok, minthogy ezt megtegyem.	Prefiero morir antes que hacer eso.	minthogy	0	0
Tegnap éjjel az édesapja elhunyt a kórházban.	Su padre murió en el hospital anoche.	elhunyt	0	0
A kocsim balesetet szenvedett és most javítóműhelyben van.	Mi coche se averió y está en el taller ahora.	kocsim	0	0
Talált egy nyomot a rejtélyes ügy megoldásához.	Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.	rejtélyes	0	0
Utálja a Facebookot.	Él odia Facebook.	utálja	0	0
Kréta egy sziget.	Creta es una isla.	sziget	0	0
A pénznek nincs szaga.	El dinero no huele.	szaga	0	0
Az édesanyja beszél olaszul.	Su madre habla italiano.	édesanyja	0	0
Ettem reggelit.	Desayuné.	reggelit	0	0
Hol van a kanadai határ?	¿Dónde está la frontera canadiense?	határ	0	0
Szeretem a tejet.	Me gusta la leche.	tejet	0	0
A rádió nem működik.	La radio no funciona.	rádió	0	0
Hagyjál nyugodtan enni, legyél szíves!	Por favor, déjame comer tranquila.	hagyjál	0	0
Nem minden rózsaszín.	No todo es bueno.	rózsaszín	0	0
Én külföldi vagyok.	Soy un extranjero.	külföldi	0	0
Érkezik a taxi.	El taxi llega.	taxi	0	0
Edd meg a levest mielőtt kihűl.	Tómate la sopa antes de que se enfríe.	edd	0	0
Minden állat egyenlő.	Todos los animales son iguales.	egyenlő	0	0
Nem fog fájni.	No dolerá.	fájni	0	0
Van egy perced?	¿Tienes un momento?	perced	0	0
Kihez van szerencsém?	¿Con quién tengo el placer?	szerencsém	0	0
Miért volt Párizsban?	¿Por qué estaba en París?	párizsban	0	0
Tegnap befejeztem az eszperantó-tanulást a Duolingoval.	Ayer terminé de estudiar esperanto en Duolingo.	befejeztem	0	0
A lánytestvére egy természetes szépség.	Su hermana es una auténtica belleza.	szépség	0	0
A falu nagyobb része a terv ellen volt.	La mayor parte del pueblo estaba en contra del plan.	falu	0	0
Van itt egy fontos dolog, amit figyelmen kívül hagysz.	Hay un hecho importante que ignoras.	hagysz	0	0
Ő egy szép kalapot visel.	Ella llevaba un bonito sombrero.	visel	0	0
Nem szokott velünk ebédelni Béla.	Tom no suele almorzar con nosotros.	ebédelni	0	0
Mit csinált édesanyád, midőn hazatértél.	¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	édesanyád	0	0
Megelevenedett lelketlen, veszett embertetemek leptek meg.	Fuimos atacados por zombies.	veszett	0	0
Hadd lám a fotót!	Déjame ver la foto.	lám	0	0
Ezt nem engedhetem meg.	No puedo permitir esto.	engedhetem	0	0
Szeretnélek megkérdezni valamiről.	Quería preguntarte sobre algo.	valamiről	0	0
Gondolkozz pozitívan!	¡Piensa positivamente!	gondolkozz	0	0
Nem követi el kétszer ugyanazt a hibát.	No se comete el mismo error dos veces.	követi	0	0
Vinnie kellett a táskát.	Él tuvo que llevar la bolsa.	táskát	0	0
Az én dolgom, hogy lemossam apám kocsiját.	Mi trabajo es lavar el coche de mi padre.	kocsiját	0	0
Mikor sütöttél utoljára tortát?	¿Cuándo fue la última vez que horneaste una torta?	tortát	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	jelentette	0	0
Nem maradhatok.	No me puedo quedar.	maradhatok	0	0
Kaphatok egy csésze teát?	¿Me puedes dar una taza de té?	kaphatok	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	No tengo ningún problema con el alcohol, solo sin ello.	problémám	0	0
Majd én gondoskodom rólad, ha megöregszel.	Yo mismo me haré cargo.	gondoskodom	0	0
Nincs okom rá, hogy meghazudtoljalak.	No tengo ninguna razón para mentirte.	okom	0	0
Aranyat találtunk ebben a régióban.	Encontramos oro en esa región.	aranyat	0	0
Ő rendkívül vonzó.	Ella es especialmente atractiva.	vonzó	0	0
Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?	kerülnek	0	0
Nem lesz könnyű határidőre befejezni a munkát.	No será fácil terminar este trabajo a tiempo.	befejezni	0	0
Tudom, mikor kell abbahagyni.	Yo sé cuándo abandonar.	abbahagyni	0	0
Hol tanult meg ilyen jól főzni?	¿Dónde aprendió a cocinar tan bien?	tanult	0	0
Az unoka összetörte a nagymama minden porcelánját, miközben játszott.	El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	nagymama	0	0
Nagyon vidám volt a reggel, ami annak köszönhető, hogy a madarak dalolását hallhattam.	Tuve una mañana muy alegre gracias a que pude oír el canto de los pájaros.	vidám	0	0
Nem szeretek főzni, amikor túl meleg van kint.	No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera.	főzni	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	No es Joan. Se ha confundido usted.	joan	0	0
Remélem, megérted.	Espero que comprendas.	megérted	0	0
Csak egy hete, hogy megcsináltam.	Lo hice hace sólo una semana.	megcsináltam	0	0
Viszontlátásra Szajoko.	Hasta la vista, Sayoko.	viszontlátásra	0	0
Az emberek majd éhen haltak a borzalmas télben.	La gente casi murió de hambre durante el terrible invierno.	éhen	0	0
Tegyétek oda.	Ponedlo allí.	tegyétek	0	0
Húzz egy kártyát!	Saca una carta.	kártyát	0	0
Akkor kezdjünk!	Entonces comencemos.	kezdjünk	0	0
Ezt mindennap használom.	Lo uso todos los días.	mindennap	0	0
Engem kértél meg rá.	Me lo pediste.	kértél	0	0
Ő a családban a fekete bárány.	Él es la oveja negra de la familia.	családban	0	0
— Hol van Mari? — A szobájában, ruhákat varr a babáinak.	«¿Dónde está María?» «Está en su habitación, cosiendo vestiditos para sus muñecas.»	ruhákat	0	0
A falon az elnök arcképe függött.	Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	falon	0	0
A nővérem mutatott nekem egy új órát.	Mi hermana me mostró un reloj nuevo.	mutatott	0	0
Tegnap ellopták a kocsiját.	Ayer le robaron el coche.	ellopták	0	0
Szendvicset esznek.	Ellos están comiendo un sándwich.	szendvicset	0	0
Az egyszerűség az érettség eredménye.	La simplicidad es el resultado de la madurez.	eredménye	0	0
Közülünk senki se gondolta, hogy ő volt a baleset okozója.	Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.	közülünk	0	0
Nemsokára csupaszon lesznek a fák.	Los árboles pronto quedarán desnudos.	fák	0	0
Egyértelmű, hogy nem akar elvenni.	Es obvio que no quiere casarse contigo.	elvenni	0	0
Az abakusz számolásra használt eszköz.	El ábaco es un instrumento de cálculo.	eszköz	0	0
Ez jég.	Esto es hielo.	jég	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	¿Existen realmente los fantasmas?	léteznek	0	0
Foglalt a vonal.	El número está ocupado.	vonal	0	0
Gyorsan fut.	Corre rápido.	fut	0	0
Szuzuki úrnak három lánya van.	El señor Suzuki tiene tres hijas.	úrnak	0	0
El tudnád mondani, mi van a képen?	¿Me puedes decir lo que está en la foto?	képen	0	0
Tomnak három húga van.	Tom tiene tres hermanas pequeñas.	húga	0	0
Még nem száraz.	Todavía no está seco.	száraz	0	0
Meglehet, hogy ez ugyanaz az ember.	Quizás sea la misma persona.	meglehet	0	0
Választási lehetősége volt, menni vagy maradni.	Ella tenía la opción de ir o quedarse.	lehetősége	0	0
Furcsa hangokat ad ki a motor.	El motor está haciendo un sonido extraño.	motor	0	0
Mi, emberi lények, nem vagyunk immunisak a kihalásra.	Los seres humanos no somos inmunes a la extinción.	lények	0	0
Nyitva van az ablak?	¿Está abierta la ventana?	ablak	0	0
A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.	Este libro se imprimió en Inglaterra.	adták	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.	kiment	0	0
Nem kellene olyan szigorúan beszélned velem.	No tienes que usar un tono tan severo conmigo.	beszélned	0	0
Tomit letartóztatták.	Tom fue tomado prisionero.	letartóztatták	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	megfelelően	0	0
Összesen tizenegyen vagyunk.	En total somos once.	összesen	0	0
Melyik állomás következik?	¿Cuál es la próxima parada?	állomás	0	0
Utálom a családomat.	Odio a mi familia.	családomat	0	0
Azt hiszem, tetszene nekem, ha a barátod lehetnék.	Creo que me gustaría ser tu amigo.	tetszene	0	0
- Vonjátok be a vitorlákat! - adta ki a kapitány az utasítást a váratlan szélcsend beálltakor.	—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	váratlan	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	¿Existen realmente los fantasmas?	szellemek	0	0
Levetkőzünk és meztelenül játszunk az utcán.	Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	meztelenül	0	0
Megyek lefeküdni.	¡Me voy a la cama!	lefeküdni	0	0
Mit kíván?	¿Qué desea?	kíván	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko eligió el árbol.	fát	0	0
Dolgoznom kell.	Tengo que trabajar.	dolgoznom	0	0
Enni készülsz?	¿Vas a comer?	készülsz	0	0
Hallottuk sírni őt.	La oímos llorar.	hallottuk	0	0
Tetszik-e neked vagy sem, meg kell csinálnod a házi feladatodat.	Te guste o no, tienes que hacer tu tarea.	csinálnod	0	0
Jobb formában vagy, mint én.	Estás en mejor forma que yo.	formában	0	0
Mekkora a távolság New York és London között?	¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Londres?	london	0	0
Azt akarja, hogy adjam oda neki mindenemet.	Ella quiere que yo done todo lo que tengo.	adjam	0	0
Dél van és még vizes a fű.	Es mediodía y la hierba todavía está mojada.	dél	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Es un placer conocerlo, Ken.	ken	0	0
Mért nem hívod föl?	¿Por qué no lo llamas?	hívod	0	0
Negyed három van.	Son las dos y cuarto.	negyed	0	0
Meg akarjuk ismerni Tomot.	Queremos conocer a Tom.	ismerni	0	0
A tojás ára emelkedik.	El precio de los huevos está en aumento.	tojás	0	0
Mindkettőt szeretem.	Me gustan ambos.	mindkettőt	0	0
Szeretnék beszélni veled, mert szükségem van a segítségedre.	Quería hablar con vos porque necesito tu ayuda.	segítségedre	0	0
Magyarázata teljesen értelmetlen.	Su explicación no tiene sentido en absoluto.	értelmetlen	0	0
Te ölted meg az apámat.	Tú mataste a mi padre.	ölted	0	0
Ti németek vagytok, ugye?	Sois alemanes, ¿verdad?	németek	0	0
A víz gőzzé alakul.	El agua se convierte en vapor.	alakul	0	0
A szívem azt mondja, igen, de az agyam azt, hogy nem.	Mi corazón dice que sí, pero mi mente dice que no.	agyam	0	0
Ezen a bőröndön 4 kiló túlsúly van.	Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	kiló	0	0
Feleségem és gyerekeim vannak.	Tengo mujer e hijos.	gyerekeim	0	0
— És a bejárati ajtó kulcsa? — A kabátzsebemben.	"¿Y la llave de la entrada?" "En el bolsillo de mi abrigo."	kulcsa	0	0
Küldök neked egy könyvet.	Te mando un libro.	küldök	0	0
Szerelmes vagyok belé.	Estoy enamorada de él.	belé	0	0
Ezt nevezik igaz szerelemnek.	Eso se llama amor verdadero.	nevezik	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	El doctor la puso en una dieta estricta.	szigorú	0	0
Az ég szürke.	El cielo está gris.	szürke	0	0
Úgy tűnik, megvan mindenem.	Me parece que tengo todo.	mindenem	0	0
Együnk hát!	Comamos.	együnk	0	0
Egy órával ezelőtt hagyták el a várost.	Salieron de la ciudad hace una hora.	hagyták	0	0
Becsületes embernek látszik.	Él parece ser un hombre honesto.	becsületes	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	számítógép	0	0
Töri a cipő a lában.	Mis zapatos están irritando mis pies.	cipő	0	0
Hármat kérek belőle.	Quiero tres de esos.	hármat	0	0
Pezsgőt kérek.	Champaña, por favor.	pezsgőt	0	0
Elmondta, hogy utál, de szüksége van a segítségemre.	Me dijo que me odiaba pero que necesitaba mi ayuda.	utál	0	0
Köszönet mindenért!	Gracias por todo.	mindenért	0	0
Szeretnélek bemutatni néhány embernek.	Quiero presentarte a unas personas.	bemutatni	0	0
Az elektromos áram nagyon drága.	La electricidad es muy cara.	áram	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	En mi casa no hay muchos muebles.	házamban	0	0
A jövőt senki nem ismeri.	Nadie conoce el futuro.	jövőt	0	0
Zöld kabátot viselt és hozzá illő miniszoknyát.	Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego.	viselt	0	0
Használom a telefonodat.	Voy a usar tu teléfono.	használom	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	korában	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	évente	0	0
A vacsora várhat.	La cena puede esperar.	várhat	0	0
Kérlek, vedd lejjebb a hangot.	Por favor, baja el volumen.	lejjebb	0	0
Az volt az álma, hogy egyetemi tanár legyen.	Ser profesor de universidad había sido su sueño.	egyetemi	0	0
Mi a boldogság?	¿Qué es la felicidad?	boldogság	0	0
Ez a közvetlen vonat New Yorkba.	Éste es el tren con destino a Nueva York.	yorkba	0	0
Másold be ezt a programot a számítógépedbe.	Copia este programa en tu ordenador.	programot	0	0
Tom sohasem beszél pénzről.	Tom nunca habla de dinero.	pénzről	0	0
Elvesztette a reményt.	Él perdió las esperanzas.	reményt	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	A Inoue no le gustan los ordenadores.	kedveli	0	0
Ne félj megismerni új embereket.	No tengas miedo de conocer a gente nueva.	megismerni	0	0
Balesetek történnek.	Los accidentes ocurren.	történnek	0	0
Egy ütés, csak egy ütés. Egy rúgás, csak egy rúgás.	Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	ütés	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.	zavarja	0	0
Haza kell térnem és előkészülni Tomi szülinapi bulijára.	Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	szülinapi	0	0
Hadd menjek el, légy szíves! Jól fogok viselkedni, megígérem.	¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!	viselkedni	0	0
Az imént a bátyám házában voltam.	Acabo de estar en la casa de mi tío.	imént	0	0
Karácsonyra lovat kapsz tőlem ajándékba.	Para Navidad te regalo un caballo.	lovat	0	0
Tom tipikus kanadai.	Tom es un típico canadiense.	tipikus	0	0
Tetszik nekem ez a modell.	Me gusta este modelo.	modell	0	0
Nős vagy?	¿Estás casado?	nős	0	0
Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	street	0	0
Valóban sokkal egyszerűbb lenne, ha te is segítenél nekem.	Sería realmente mucho más fácil si tú me ayudaras.	egyszerűbb	0	0
Egy idegen megkérdezte tőlem, hol van az állomás.	Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.	megkérdezte	0	0
Nem fizettem.	No pagué.	fizettem	0	0
Karl Marx kommunista volt?	¿Karl Mark era un comunista?	karl	0	0
Üdvözöllek titeket!	¡Bienvenidos!	üdvözöllek	0	0
Nem szeretem a rossz fiúkat.	No me gustan los chicos malos.	fiúkat	0	0
Kezdd el!	Comienza ahora.	kezdd	0	0
Hamarosan lejár a szerződés.	El contrato pronto terminará.	szerződés	0	0
Nem érdekel a véleményed.	No me interesa tu opinión.	véleményed	0	0
— Fogd meg a cicimet, Tomi, milyen kemény! — Elhiszem, Mari, ha te momdod.	"¡Sujétame los tetas!, Tomás, que duros son." "Te creo, María, si tú lo dices."	elhiszem	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	továbbá	0	0
Boldog volt a feleségével.	Él era feliz con la esposa.	feleségével	0	0
A közönség megtapsolta a színésznőt.	El público aplaudió a la actriz.	közönség	0	0
Meg kell határozni az időpontot.	Hay que decidir la fecha.	időpontot	0	0
Ez egy nagyon szép virág.	Es una flor muy hermosa.	virág	0	0
Az osztályterem takarítása a tanulók feladata.	Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	feladata	0	0
Itt nincs helyem.	No tengo mi lugar aquí.	helyem	0	0
Én is kimegyek ott.	Yo también saldré de aquí.	kimegyek	0	0
Tudod, hogy nem szeretem a tojást.	Tú sabes que no me gustan los huevos.	tojást	0	0
Büszke vagyok, ha arra gondolok, hogy még sohasem késtem el az iskolából.	Estoy orgulloso de pensar que aún no he llegado nunca tarde al colegio.	késtem	0	0
Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	láthatatlan	0	0
Cikket ír az iskolaújságba.	Ella está escribiendo un artículo para el periódico de la escuela.	cikket	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Ellos no usan sillas ni mesas.	használnak	0	0
A háromszög szögeinek összege 180 fok.	La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.	fok	0	0
- Szeretem Andy Murphy filmjeit. - De anyu, ez Will Smith! - Kicsoda?	"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"	murphy	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	dr	0	0
Tomnak nincs elegendő pénze.	Tom no tiene suficiente dinero.	elegendő	0	0
Sajnálom, hogy ilyen korán kell hívnom téged.	Perdón por llamarte tan temprano.	hívnom	0	0
Mikor érsz rá?	¿Cuándo tienes tiempo?	érsz	0	0
Mennyibe kerültek a jegyek?	¿Cuánto te costaron los tiquetes?	kerültek	0	0
Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	Ella lloraba al oír la historia.	sírt	0	0
A lányok a babával játszanak.	Las chicas juegan con la muñeca.	játszanak	0	0
Ki az utcára!	¡Fuera del camino!	utcára	0	0
Mondhatjuk, hogy az angol nemzetközi nyelv.	Podemos decir que el inglés es un idioma internacional.	mondhatjuk	0	0
Szeretnélek megkérdezni valamiről.	Quería preguntarte sobre algo.	szeretnélek	0	0
Sokkal intelligensebb vagy annál, hogy azt gondold, hogy okosabb vagy nálam.	Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	okosabb	0	0
Siess, vagy le fogod késni az utolsó vonatot.	Apúrate, o perderás el último tren.	késni	0	0
Tamás sebész.	Tom es cirujano.	sebész	0	0
Tom nem tudja, mit hitt Mari.	Tom no sabe qué quiso decir Mary.	hitt	0	0
Az idő repül.	El tiempo vuela.	repül	0	0
A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	barátját	0	0
Kérdezni nem kerül semmibe.	Preguntar no cuesta nada.	semmibe	0	0
Vásároltam egy pár cipőt.	Compré un par de zapatos.	cipőt	0	0
Az ember, aki az autót vezette, be volt rúgva.	El hombre que conducía el coche había bebido.	vezette	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.	arcot	0	0
A híres Mars-csatornák nem többek puszta természetes földtani képződményeknél.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	puszta	0	0
Mit ettél?	¿Qué has comido?	ettél	0	0
Minden macska egyedi.	Cada gato es único.	egyedi	0	0
Az a baj, hogy az, amit mondasz nem egyezik azzal, amit csinálsz.	El problema es que lo que dices no coincide con lo que haces.	egyezik	0	0
Senki sem válaszolt.	Nadie respondió.	válaszolt	0	0
Valóban sokkal egyszerűbb lenne, ha te is segítenél nekem.	Sería realmente mucho más fácil si tú me ayudaras.	segítenél	0	0
Önként odamentem.	Fui allá por mi propia voluntad.	önként	0	0
Jó agya van.	Tiene buena cabeza.	agya	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	problémánk	0	0
Mi voltunk, akik ezt tettük.	Fuimos nosotros los que lo hicimos.	tettük	0	0
Ne foglalkozz velük, hülyék.	No les hagas caso, están chifladas.	foglalkozz	0	0
Melyiket akarod?	¿Cuáles quieres?	melyiket	0	0
Volt egy pillangóm a lakásban.	Había una mariposita en la habitación.	lakásban	0	0
Az utolsó kártya az enyém.	La última carta es mía.	kártya	0	0
Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	¿Eres el dueño de esta casa?	tulajdonosa	0	0
A víz nulla foknál fagy.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	nulla	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	számok	0	0
Hallottam a csata zaját.	Oí el sonido de la batalla.	csata	0	0
Sok estén át sírtam.	Lloré muchas noches.	estén	0	0
Oszakába mentem meglátogatni a beteg barátomat.	Fui a Osaka a visitar a mi amigo enfermo.	meglátogatni	0	0
Jöttök?	¿Vendréis?	jöttök	0	0
Meg tudsz tanítani?	¿Puedes enseñarme?	tanítani	0	0
Ha előfordul valami megbocsáthatatlan, akkor azt nem kell megbocsátani.	Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.	előfordul	0	0
Van közöttünk egy orvos?	¿Hay un médico entre nosotros?	közöttünk	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	betegek	0	0
Gyalog kell majd mennünk.	Tendremos que ir a pie.	gyalog	0	0
Ez a könyv nagyon vékony.	Este libro es muy delgado.	vékony	0	0
A gyűlésterem jelenleg foglalt.	La sala de reuniones está ocupada por el momento.	foglalt	0	0
A bolt pont szemben van az állomással.	La tienda está justo frente a la estación.	bolt	0	0
A gyógyszert csak orvosi utasításra szabad szedni.	Sólo se debe tomar la medicina bajo la dirección de un médico.	szedni	0	0
Válassz!	Elige.	válassz	0	0
Utálok dolgozni.	Odio trabajar.	utálok	0	0
Nem hagyhatok magára egy bajba jutott barátot.	No puedo abandonar a un amigo en problemas.	barátot	0	0
Micsoda előadás!	¡Qué espectáculo!	előadás	0	0
Idd meg a teád!	Bébete el té.	idd	0	0
A nevem Nyúl.	Me llamo Liebre.	nyúl	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	En caso de incendio no use el ascensor.	esetén	0	0
Hetente háromszor eszem húst.	Como carne tres veces a la semana.	hetente	0	0
A kedvenc csapata a Warpaint.	Su grupo favorito es Warpaint.	csapata	0	0
Februárban tölti be a tizenhetet.	Cumplirá diecisiete en febrero.	tölti	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Le di a mi madre 19 flores por el Día de la Madre.	anyámnak	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	magamban	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	El médico explora al paciente.	beteget	0	0
A banknak vannak fiókjai az ország minden részében.	El banco tiene sucursales por todo el país.	részében	0	0
Nem hisznek nekem a barátaim.	Mis amigos no me creen.	hisznek	0	0
Szívesen megyek a barátaimmal moziba.	Me gusta ir al cine con mis amigos.	moziba	0	0
Néztem Janit és Marit, amint kéz a kézben sétáltak.	Vi a John y a Mary andando agarrados de las manos.	kézben	0	0
Mit tennél, ha nyernél a lottón?	¿Qué harías si ganaras la lotería?	tennél	0	0
Nagyon barátságos velünk.	Él es muy amable con nosotras.	barátságos	0	0
Mennyit nyertél?	¿Cuánto ganaste?	nyertél	0	0
Abba kellene már hagynod a dohányzást, mert az káros az egészségre.	Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.	hagynod	0	0
Ez a híd tíz tonnát bír csak.	Este puente soporta sólo diez toneladas.	bír	0	0
Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	anglia	0	0
Neki csak a szerelemben van szerencséje, nem a játékban.	Sólo tiene suerte en el amor, no en el juego.	szerencséje	0	0
Eldöntötted, hogy kire fogsz szavazni?	¿Has decidido a quién vas a votar?	kire	0	0
Apám általában vacsora után néz tévét.	Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.	tévét	0	0
A bácsikám Spanyolország keleti részén él.	Mi tío vive en el este de España.	részén	0	0
Gyere, kísérd ki a hölgyet!	¿Vienes y acompañas a esta chica a la puerta?	hölgyet	0	0
Allergiás a virágporra.	Él es alérgico al polen.	allergiás	0	0
Hadd vegyem meg ezt az autót.	¡Déjame comprar este auto!	vegyem	0	0
Ez az ajtó belülről van bezárva.	Esta puerta está cerrada desde el interior.	belülről	0	0
Tomi elfelejtette aláírni a nevét.	Tom se olvidó de firmar su nombre.	elfelejtette	0	0
Egy tigris, két tigris, három tigris.	Un tigre, dos tigres, tres tigres.	tigris	0	0
Egész éjjel dolgoztunk.	Nosotros trabajamos toda la noche.	dolgoztunk	0	0
Maradhatsz.	Te puedes quedar.	maradhatsz	0	0
Úgy több pénzünk lenne.	Así tendríamos más dinero.	pénzünk	0	0
Fáj a seggem.	Me duele el culo.	seggem	0	0
Van gyereked?	¿Tienes niños?	gyereked	0	0
Még mindig nem döntöttél?	¿Todavía no te has decidido?	döntöttél	0	0
Megkérdezhetem, miért?	¿Te puedo preguntar por qué?	megkérdezhetem	0	0
Négy óráig elfoglalt vagyok.	Hasta las cuatro estoy ocupado.	óráig	0	0
Megfizettem, ami jogos volt.	Yo pago lo que sea justo.	jogos	0	0
Mindenütt virágok voltak.	Había flores por todas partes.	virágok	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	várható	0	0
Nem vagyok varázsló.	Yo no soy mago.	varázsló	0	0
Ki az a lány, aki most a színpadon énekel.	¿Quién es la chica cantando en el escenario?	színpadon	0	0
Van telefon a szobámban.	En mi cuarto hay un teléfono.	szobámban	0	0
Mi mindnyájan éhesek vagyunk.	Todos tenemos hambre.	mindnyájan	0	0
Elhagytam a szüleim házát, mert egyedül akarok lakni.	La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	házát	0	0
Mi a siker titka?	¿Cuál es el secreto del éxito?	siker	0	0
Megtettem minden tőlem telhetőt, azért hogy segítsek rajtad.	Hice lo que pude para ayudarte.	telhetőt	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.	nedves	0	0
A csomagot tegnapelőtt küldte.	Él envió el paquete anteayer.	csomagot	0	0
Igen, jöhetsz velünk.	Sí, podés venir con nosotros.	jöhetsz	0	0
A munka befejezve, a pénz a kezemben.	Trabajo terminado, dinero en mis manos.	kezemben	0	0
Harminc méter hosszú.	Tiene treinta metros de largo.	harminc	0	0
Nincs szándékomban megkérdezni őt.	No tengo intención de preguntarle.	megkérdezni	0	0
Alig bírtam visszatartani, hogy el ne hányjam magam.	Apenas me pude contener de vomitar.	bírtam	0	0
Tomi azt mondta, hogy semmiről sem kell gondoskodnunk.	Tom dijo que no nos preocupáramos por nada.	semmiről	0	0
Vannak gyerekei?	¿Tiene hijos?	gyerekei	0	0
Tom megígérte, hogy vár ránk.	Tom ha prometido esperarnos.	megígérte	0	0
Túl soká tartana elmagyarázni neked, hogy ez miért nem működne.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	soká	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	¡No juegues con sus sentimientos!	játssz	0	0
A nővére túlságosan sokat ad a divatra.	Su hermana le da demasiada importancia a la moda.	nővére	0	0
Óriás a követelés.	La demanda es enorme.	óriás	0	0
Térj ki az utamból!	¡Quítate de mi camino!	térj	0	0
Téged kerestelek.	Te he estado buscando.	kerestelek	0	0
Szép hangod van.	Tenés una voz hermosa.	hangod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Ojo por ojo, diente por diente.	szemet	0	0
A nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.	La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.	döntöttünk	0	0
Nem ismertem a titkos kódot.	No conozco el código secreto.	kódot	0	0
Mindenki ellened játszik, és te mindenki ellen játszol.	Todos juegan contra ti, y tú juegas contra todos.	ellened	0	0
Négyágyas szobában fogok lakni.	Me alojaré en habitación con cuatro camas.	lakni	0	0
Tamás minden nap olvassa a Bibliát.	Tom lee la Biblia todos los días.	olvassa	0	0
Hétfőn sajnos el kell mennem az orvoshoz.	El lunes desgraciadamente debo ir al doctor.	orvoshoz	0	0
Ez a ház nem eladó.	Esta casa no está a la venta.	eladó	0	0
A házam a várostól északra van.	Mi casa está al norte de la ciudad.	északra	0	0
Az olaj nem keveredik a vízzel.	El aceite no se mezcla con el agua.	olaj	0	0
Van köztetek valami?	¿Hay algo entre vosotros?	köztetek	0	0
Hadd csináljam én.	Déjame hacerlo.	csináljam	0	0
Nagy örömömre szolgál, hogy a fedélzeten van.	Me alegro de tenerte a bordo.	szolgál	0	0
A busz megállt és Tomi leszállt.	El bus paró y Tom se bajó.	megállt	0	0
Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	alsó	0	0
Felül tudnak kerekedni a félelmükön.	Pueden superar su miedo.	felül	0	0
A hit magánügy.	La fe es un asunto privado.	hit	0	0
Csak a hatalmat akarod.	Lo único que quieres es el poder.	hatalmat	0	0
Ebben a hónapban fel kell újítanom a személyi igazolványomat, az útlevelemet és a jogosítványomat.	Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	személyi	0	0
Akarsz egy poharat? Van egy az asztalon.	¿Quieres un vaso? Hay uno en la mesa.	asztalon	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	kardot	0	0
Dél van és még vizes a fű.	Es mediodía y la hierba todavía está mojada.	fű	0	0
Túl soká tartana elmagyarázni neked, hogy ez miért nem működne.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	elmagyarázni	0	0
Az óceán vize ihatatlan.	El agua del océano es imbebible.	óceán	0	0
Minden családnak megvan a maga titkos receptje.	Todas las familias tienen su propia receta secreta.	családnak	0	0
Felteszem, most aztán nyakig ülök a pácban.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.	felteszem	0	0
Hülyének néz!?	¿Me tomáis por idiota?	hülyének	0	0
Ez a gép fasisztákat öl.	Esta máquina mata a los fascistas.	öl	0	0
Minden alkalommal, amikor idejön, ugyanazt az ételt rendeli.	Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	idejön	0	0
Siessetek, lányok!	¡Apúrensen, muchachas!	siessetek	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	gyermeket	0	0
Tiszteletben kell tartani a törvényeket.	Hay que respetar las reglas.	tiszteletben	0	0
Nem dolgozok többet, mint te.	No trabajo más que tú.	dolgozok	0	0
Tedd le az újságot és hallgasd meg, amit neked mondok.	Deja el periódico y escucha lo que te digo.	újságot	0	0
Tom látta Marit enni egyedül egy asztalnál ablak mellett.	Tom vio a Mary comiendo sola en una mesa junto a la ventana.	asztalnál	0	0
Finn vagyok.	Soy finlandés.	finn	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	El miedo no es buen consejero.	tanácsadó	0	0
Többet eszik vacsorára, mint ebédre.	Él desayuna más de lo que almuerza.	ebédre	0	0
Kövesd őt!	Síguele.	kövesd	0	0
Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	olyannak	0	0
A magam útját járom.	Estoy de camino.	útját	0	0
Egy barátommal vacsoráztam tegnap.	Cené con un amigo anoche.	barátommal	0	0
Tomi mindig éjfél előtt fekszik le.	Tom siempre va a la cama antes de medianoche.	éjfél	0	0
Beszélgessünk.	Conversemos.	beszélgessünk	0	0
Nekem van egy az autóban.	Tengo uno en el coche.	autóban	0	0
Tamást örökbe fogadták.	Tom fue adoptado.	örökbe	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mamá nos preparó el almuerzo.	ebédet	0	0
A múzeum itt van a sarkon.	El museo está a la vuelta de la esquina.	sarkon	0	0
Szopd le a faszom!	Chupa mi verga.	faszom	0	0
Ez a te problémád, nem az enyém.	Es tu problema, no el mío.	problémád	0	0
A nővéred nem járt ma a templomban.	Tu hermana no estaba en el templo hoy.	nővéred	0	0
Alig vett könyvet a kezébe.	Casi nunca abre un libro.	kezébe	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	kezdtek	0	0
Foci a nemzeti sport Hollandiában.	El football es el deporte nacional de Holanda.	sport	0	0
Emberek minden nap halnak.	Todos los días muere gente.	halnak	0	0
Minden alkalommal, amikor köhögött, nagy fájdalmat érzett.	Cada vez que ella tosía, sentía mucho dolor.	érzett	0	0
Ennek a fiúnak fekete haja van.	Ese chico tiene el pelo negro.	fiúnak	0	0
Várnunk kell.	Tenemos que esperar.	várnunk	0	0
Ha nem találok gyorsan munkát, éhen fogok halni. A nélkülözés szélén állok.	Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.	szélén	0	0
Miért veszek virágot? Ezt kérdezted? Eléggé nagy a zaj itt, nem hallak valami jól.	¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.	zaj	0	0
Tom és én ugyanabban a kórházban dolgozunk.	Tom y yo trabajamos en el mismo hospital.	ugyanabban	0	0
Tavaly három hónapot töltött a tengeren.	El año pasado él pasó tres meses en el mar.	hónapot	0	0
Elképzelésem sincsen, mire célzol.	No tengo ni idea de a qué te refieres.	célzol	0	0
Magamtól tanultam franciául.	Aprendí francés yo solo.	magamtól	0	0
Ők oroszok.	Ellos son rusos.	oroszok	0	0
Ezt a mobiltelefon-típust nagyon viszik.	Este tipo de teléfono celular se vende bien.	viszik	0	0
Nem működik a telefonom.	Mi teléfono no funciona.	telefonom	0	0
Adjátok nekem azt!	Dádmelo.	adjátok	0	0
Büszke vagyok, ha arra gondolok, hogy még sohasem késtem el az iskolából.	Estoy orgulloso de pensar que aún no he llegado nunca tarde al colegio.	iskolából	0	0
A fiúgyermekek előnyben részesítése a lányokkal szemben súlyos nőhiányt okoz Indiában.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	lányokkal	0	0
Ezrek maradtak munka nélkül.	Miles se quedaron sin trabajo.	maradtak	0	0
Ez a gomb a lámpát vagy a ventilátort kapcsolja?	Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	lámpát	0	0
Figyelembe kellene venned, hogy ő sokkal fiatalabb nálad.	Deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú.	venned	0	0
Én nem tudtam, hogy Mária házas.	Yo no sabía que Mary estaba casada.	mária	0	0
Hétfőn vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba.	El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.	vinnem	0	0
Ha tudtam volna a címét, akkor írtam volna neki egy levelet.	Si yo hubiera sabido su dirección, le habría mandado una carta.	címét	0	0
Másokkal szemben mindig kritikus.	Siempre está criticando a los otros.	kritikus	0	0
Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	szülő	0	0
Eltelt egy kellemes este.	Pasé una noche agradable.	eltelt	0	0
Egész nap csak feküdt az ágyban.	Él se quedó todo el día acostado en la cama.	feküdt	0	0
Az egyetlen zaj, amit hallottunk, a szél volt kint.	El único sonido que podíamos escuchar era el viento afuera.	hallottunk	0	0
A tragédia a nemesek szórakozása.	La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	tragédia	0	0
Ilyen a mi szerencsénk.	¡Así es nuestra suerte!	szerencsénk	0	0
Sokáig tartana mindent megmagyarázni.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	megmagyarázni	0	0
Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	Ese trabajo exige una habilidad especial.	munkához	0	0
Nem tűrte, hogy bárki beleavatkozzon az ő privát ügyeibe.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	privát	0	0
Milyen színe van a narancsnak?	¿De qué color es la naranja?	színe	0	0
A férjem egy nagyon jó szakács.	Mi marido es muy buen cocinero.	szakács	0	0
Van egy feladatom a számodra.	Tengo una tarea para ti.	feladatom	0	0
Azért eszel, hogy élj és nem azért élsz, hogy egyél.	Debes comer para vivir, no vivir para comer.	élj	0	0
A válaszai többnyire helyesek.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	többnyire	0	0
Nem kell félni.	No hay necesidad de tener miedo.	félni	0	0
A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	levő	0	0
Elmehetsz.	Puedes irte.	elmehetsz	0	0
Ő újságíró.	Ella es periodista.	újságíró	0	0
Van egy térkép az asztalon.	Hay un mapa sobre la mesa.	térkép	0	0
Nem hallak téged.	No puedo oírte.	hallak	0	0
Nyitva volt a kapu?	¿La puerta estaba abierta?	kapu	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	El genio está fuera de la botella.	kijött	0	0
Nincs benne semmi közösségi érzés.	A ella le falta sentido común.	közösségi	0	0
Szívesen utazik.	A él le gusta mucho viajar.	utazik	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Las campanas de la iglesia están sonando.	szólnak	0	0
Az anya befonta a lánya haját.	La madre peinó el cabello de la hija.	haját	0	0
A hegy zöld.	La montaña es verde.	hegy	0	0
Milyen színű ez a macska?	¿De qué color es este gato?	színű	0	0
Ptolemaiosz görög csillagász volt.	Ptolomeo fue un astrónomo griego.	görög	0	0
Nem, a vegetáriánusok nem esznek sem csirkét, sem halat.	No, los vegetarianos no comen ni pollo ni pescado.	csirkét	0	0
A fordítás: árulás.	Traductor, traidor.	fordítás	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	jelölt	0	0
Én azt mondanám, gazdagok vagyunk a szegények közt, de szegények a gazdagok között.	Yo diría que somos ricos entre los pobres pero somos pobres entre los ricos.	gazdagok	0	0
Kicsit feljebb, legyen szíves!	Un poco más arriba, por favor.	feljebb	0	0
Amint megengedhetem magamnak, hogy házat vegyek, venni fogok.	Tan pronto como pueda costearme comprar una casa, lo haré.	vegyek	0	0
A gyerekek felnőttek akarnak lenni, a felnőttek meg gyerekek.	Los niños quieren ser adultos, y los adultos niños.	felnőttek	0	0
Mondanám, hogy megértelek, de nem értelek meg.	Quisiera decir que te entiendo, pero no.	értelek	0	0
Anyámmal, fivéremmel és a nagyszüleimmel élek együtt.	Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.	anyámmal	0	0
Nem olvasok könyveket.	No leo libros.	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	ellenünk	0	0
Londonba értem.	Llegué a Londres.	londonba	0	0
Kapcsolatba léptem velük.	Los he contactado.	léptem	0	0
Az elefánt a legerősebb állat.	El elefante es el animal más fuerte.	legerősebb	0	0
Tamás megváltoztatta a jövőt.	Tomás cambió el futuro.	megváltoztatta	0	0
A lovak állva alszanak.	Los caballos duermen de pie.	állva	0	0
Miért használod a Tatoebát?	¿Por qué usas Tatoeba?	használod	0	0
Viszem a kamerámat. bárhová megyek.	Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.	bárhová	0	0
Viselkedj úgy, mint egy férfi.	Compórtate como un hombre.	viselkedj	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	En cuanto nace un hombre, empieza a morir.	elkezd	0	0
Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	lincoln	0	0
Reggel nyolckor kelt fel.	Él se levantó a las ocho de la mañana.	kelt	0	0
Világosan emlékszem, hogy a pisztolyokat beledobta a folyóba.	Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	világosan	0	0
Rakd ki a ruháidat megszáradni.	Tiende tus vestidos fuera para que se sequen.	rakd	0	0
Tom ritkán késik.	Tom rara vez llega tarde.	késik	0	0
Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.	indulni	0	0
Miért csinálták azt?	¿Por qué lo hicieron?	csinálták	0	0
Kérem a következőt!	El siguiente, por favor.	következőt	0	0
Bújj ki a kabátodból!	Quítate el abrigo.	bújj	0	0
Betartotta a szavát.	Cumplió su palabra.	szavát	0	0
Csá!	¡Chau!	csá	0	0
Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	ár	0	0
Otthon kellett maradnom.	Tuve que quedarme en casa.	maradnom	0	0
Bomba van a dobozban!	¡Hay una bomba dentro de la caja!	dobozban	0	0
A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	La menor contrariedad es suficiente para ponerle nervioso.	legkisebb	0	0
Próba cseresznye!	Probemos suerte.	próba	0	0
Nem találta a visszafelé vezető utat.	No pudo encontrar el camino de regreso.	visszafelé	0	0
Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	gyermeke	0	0
Tom megmutatta Marinak Jani fényképét.	Tom le enseñó a Mary la foto de John.	megmutatta	0	0
Olyan puha ez a törölköző.	Esta toalla es tan suave.	puha	0	0
Én megyek elsőnek.	Voy a ir primero.	elsőnek	0	0
Sokat dolgozik, hogy tartani tudja a színvonalat a többiekkel.	Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.	többiekkel	0	0
A művészet időtálló, de az élet rövid.	El arte es duradero pero la vida es breve.	művészet	0	0
Kérnek bort?	¿Quieren vino?	kérnek	0	0
Nem vagyok katolikus.	No soy católica.	katolikus	0	0
Megmentetted az életem.	Me salvaste la vida.	megmentetted	0	0
Miért maradtál tegnap otthon?	¿Por qué te quedaste ayer en casa?	maradtál	0	0
Tamást nem érdekli, ha a padlón kell aludni.	A Tomás no le importa dormir en el suelo.	padlón	0	0
Nagyon vidám volt a reggel, ami annak köszönhető, hogy a madarak dalolását hallhattam.	Tuve una mañana muy alegre gracias a que pude oír el canto de los pájaros.	madarak	0	0
A barátom tényleg egy bohóc.	Mi amigo verdaderamente es un payaso.	bohóc	0	0
A nagypapám korán kel.	Mi abuelo se levanta temprano.	kel	0	0
Ma még élelmet kell vennünk.	El día de hoy, todavía tenemos que comprar alimentos.	vennünk	0	0
Ne hazudj nekem!	¡No me mientas!	hazudj	0	0
Azt beszélik, hogy eladta a lelkét az ördögnek.	Dicen que él vendió su alma al diablo.	lelkét	0	0
Ne menj hátrafelé. Egy fa van mögötted.	No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.	mögötted	0	0
Kísérj el a boltba, mielőtt bezárják.	Acompañame a la tienda antes de que la cierren.	boltba	0	0
Adok neked egy leckét.	¡Te voy a dar una lección!	leckét	0	0
Először az ostobaság, aztán a bölcsesség.	Primero la estupidez, después la sabiduría.	ostobaság	0	0
Ez a táska az enyém.	Este bolso es mío.	táska	0	0
Te vagy az egyetlen, akiben megbízom.	Sos la única persona en la que puedo confiar.	akiben	0	0
Van tej a hűtőben.	Hay leche en el refrigerador.	tej	0	0
Folytatódik a szócsata.	La guerra de palabras continúa.	folytatódik	0	0
Ez a nyár sokkal hidegebb, mint szokott lenni.	Este verano es más frío de lo normal.	nyár	0	0
Tom nem olyan dagadt, mint én.	Tom no es tan gordo como yo.	dagadt	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	megjelenik	0	0
Aoi nagyon jó táncos.	Aoi es una bailarina muy buena.	táncos	0	0
A jövő bizonytalan.	El futuro es incierto.	bizonytalan	0	0
A helyzet reménytelen.	La situación es desesperada.	reménytelen	0	0
Neki csak a szerelemben van szerencséje, nem a játékban.	Sólo tiene suerte en el amor, no en el juego.	játékban	0	0
Nem laknak sokan a faluban.	No vive mucha gente en este pueblo.	faluban	0	0
Színházba járó vagyok.	Soy aficionado al teatro.	járó	0	0
Az üveget betörni vészhelyzet esetén.	Romper el cristal en caso de emergencia.	üveget	0	0
Mikor meglátta a rendőrt, a férfi elszaladt.	Al ver al policía, el hombre huyó.	rendőrt	0	0
Most nem tudom feladni.	No puedo rendirme ahora.	feladni	0	0
Még nem vagyok kész a munkával.	Aún no tengo listo el trabajo.	munkával	0	0
Riporter vagy.	Eres un reportero.	riporter	0	0
Kérdezz!	¡Pregunta!	kérdezz	0	0
Gyere ide és adj egy csókot.	Ven para acá y dame un beso.	csókot	0	0
Olykor-olykor szívesen elmegyünk a feleségemmel kínai ételt enni.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.	feleségemmel	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Es mejor retroceder que perderse.	visszatérni	0	0
Abbahagyta a munkát, hogy tanulni tudjon.	Él dejó de trabajar para poder estudiar.	tudjon	0	0
Vegyétek elő a füzeteiteket!	¡Sacad vuestras libretas!.	vegyétek	0	0
Azt hiszem, hogy el kell fogadnod a munkát, melyet Tomi ajánlott neked.	Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.	ajánlott	0	0
Utállak!	Te detesto.	utállak	0	0
Felvette a telefont.	Él cogió el teléfono.	felvette	0	0
Elképzeltem az okát, miért nem tetszettem én neked.	Me imaginé que esa era la razón por la que no te agrado yo.	okát	0	0
Kedden ráérsz?	¿Tienes tiempo el martes?	kedden	0	0
Lélegzik?	¿Respira?	lélegzik	0	0
Teljesen össze vagyok zavarodva.	Estoy totalmente confundida.	zavarodva	0	0
Nincs jogod kinyitni ezt a dobozt.	No tienes derecho a abrir esta caja.	jogod	0	0
Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?	különbséget	0	0
Miután az apját meglátta, nem mondott egy árva szót sem.	Cuando vio a su padre ni chistó.	árva	0	0
Kedveled az iskolát?	¿Te gusta la escuela?	kedveled	0	0
Rémlik valami?	¿Te suena familiar?	rémlik	0	0
Szomjas volt.	Él tenía sed.	szomjas	0	0
Ő az én nagyapám.	Él es mi abuelo.	nagyapám	0	0
Most az új életstílusomat élvezem.	Ahora disfruto de mi nuevo estilo de vida.	élvezem	0	0
Kihez van szerencsém?	¿Con quién tengo el placer?	kihez	0	0
A rendőrség készített néhány fotót a baleset helyszínéről.	La policía tomó algunas fotos de la escena del accidente.	fotót	0	0
Rosszul volt tegnap, igy nem ment iskolába.	Ayer estaba malo así que no vino a la escuela.	igy	0	0
A konyha nem tiszta.	La cocina no está limpia.	konyha	0	0
Összetört a szívem.	Mi corazón está roto.	összetört	0	0
Ki akar elsőként menni?	¿Quién quiere ir primero?	elsőként	0	0
Hullámos barna haja és sötét szemei vannak.	Él tiene pelo castaño ondulado y ojos oscuros.	szemei	0	0
Nem vágom, merre laksz te.	No sé dónde vives.	vágom	0	0
A történelem ismétli önmagát.	La historia se repite.	önmagát	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	La luz del semáforo cambió a verde.	lámpa	0	0
Közeleg a karácsony.	La Navidad se acerca.	közeleg	0	0
Butaság volt tőle, hogy ilyet művelt.	Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.	művelt	0	0
A barátomnak tényleg hosszú neve van.	Mi amigo tiene un nombre muy largo.	barátomnak	0	0
Az anyáddal szeretnék beszélni.	Me gustaría hablar con tu madre.	anyáddal	0	0
Téves.	Equivocado.	téves	0	0
A hús még nyers.	La carne todavía sigue cruda.	nyers	0	0
Mosolyogj, filmeznek.	Sonrían, los están filmando.	mosolyogj	0	0
Másokkal szemben mindig kritikus.	Siempre está criticando a los otros.	másokkal	0	0
Bevallom, fáradt vagyok.	Confieso que estoy cansada.	bevallom	0	0
Szeret utazni.	A él le gusta mucho viajar.	utazni	0	0
Hány telefonja van?	¿Cuántos teléfonos tiene ella?	telefonja	0	0
Ami most leginkább szükséges, az a bátorság.	Lo que más necesitas ahora es valor.	bátorság	0	0
Később felhívlak.	Te llamo luego.	felhívlak	0	0
Lassabban beszélj!	Habla más despacio.	lassabban	0	0
Az alvás nem kevésbé fontos az egészség szempontjából, mint az étkezés.	El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.	alvás	0	0
Az alapvető kérdésekre fogok összpontosítani.	Me enfocaré en las preguntas fundamentales.	alapvető	0	0
A kisbaba még nem tud kanalat használni.	El bebé todavía no puede usar una cuchara.	kisbaba	0	0
Jane képét nézem.	Estoy mirando las pinturas de Jane.	képét	0	0
Térj ki az utamból!	¡Quítate de mi camino!	utamból	0	0
Tudod, hova tette Tomi a kulcsokat?	¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?	kulcsokat	0	0
Leveleket írtam egész nap.	He estado todo el día escribiendo cartas.	leveleket	0	0
Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	No sabía qué decir y me callé.	hallgattam	0	0
Csak pletyka volt.	Era sólo un rumor.	pletyka	0	0
Én is szert tettem sok barátra.	También hice muchos amigos.	szert	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	El fruto prohibido es más dulce.	tiltott	0	0
Elnézést a késésért.	Me disculpo por el retraso.	késésért	0	0
Egészségedre!	¡A tu salud!	egészségedre	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	No quiero hablar contigo, porque rompiste mi corazón.	szívemet	0	0
A tetőn van egy fehér galamb.	Hay una paloma blanca en el tejado.	tetőn	0	0
Vizet iszunk.	Bebemos agua.	iszunk	0	0
Adjatok öt napot!	Dadme cinco días.	adjatok	0	0
Valószínűleg szét unod az agyad.	Probablemente estás muy aburrido.	agyad	0	0
El szeretnék menni Párizsba művészetet tanulni.	Deseo ir a París a estudiar arte.	párizsba	0	0
Sok történelmi tárgyú könyve van.	Él tiene muchos libros de historia.	történelmi	0	0
Hosszabb levelet írtam volna, ha több időm lett volna.	Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.	hosszabb	0	0
Vigye a szobámba, kérem.	Cárguelo a mi habitación, por favor.	szobámba	0	0
Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	Ella no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el autobús.	futott	0	0
Ne törődj velük, ezek őrültek.	No les hagas caso, están chifladas.	őrültek	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	kérd	0	0
Ő nagyon intelligens.	Él es muy inteligente.	intelligens	0	0
Végre megérkeztünk Kaliforniába.	Por fin llegamos a California.	megérkeztünk	0	0
Szeretem őt, de ő azt mondja, ez csak egy barátság.	Yo la amo, pero ella dice que es sólo amistad.	barátság	0	0
Nem tudok koncentrálni.	Soy incapaz de concentrarme.	koncentrálni	0	0
Arra a kérdésre tekintettel nincs jó válaszom.	No tengo una buena respuesta para esa pregunta.	tekintettel	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Nunca me cansaré de agradecerte.	köszönetet	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom apreció la ayuda de María.	segítségét	0	0
Meg tudja javítani a cipőmet?	¿Me puede arreglar mis zapatos?	javítani	0	0
Futballozás közben eltörte a karját.	Él se rompió el brazo jugando al fútbol.	karját	0	0
Tom beindította a motort.	Tom encendió el motor.	motort	0	0
Szorosan átöleltem.	La abracé firmemente.	szorosan	0	0
Ellenőriztem Tom pulzusát.	Comprobé el pulso de Tom.	ellenőriztem	0	0
Leesett a fáról az alma.	La manzana cayó del árbol.	alma	0	0
Szerelembe estem.	Me enamoré.	estem	0	0
Mindig az álmok világában élek.	Siempre estoy viviendo en el mundo de los sueños.	álmok	0	0
Gyakran ejtek hibákat. Az enyémek nem rosszak, hanem borzalmasak.	Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	rosszak	0	0
Jöjj hozzám!	¡Cásate conmigo!	jöjj	0	0
Mikor ittál pohár vizet utoljára?	¿Cuándo fue la última vez que bebiste un vaso de agua?	ittál	0	0
Ön mondana ilyet.	Usted diría eso.	mondana	0	0
Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	naomi	0	0
Békeszerető közösség vagyunk mi.	Somos un pueblo que ama la paz.	közösség	0	0
Valaki van mögöttem.	Hay alguien detrás de mí.	mögöttem	0	0
Deduktív módszert alkalmazott.	Utilizó un método deductivo.	alkalmazott	0	0
Sok virág van a kertben.	En el jardín hay muchas flores.	kertben	0	0
A fiúknak általában tetszenek a hosszú hajú lányok.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	hajú	0	0
Ma nagyon-nagyon meleg van.	Hoy hace muchísimo calor.	nagyon-nagyon	0	0
Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	átment	0	0
Elesett és beütötte a fejét a padlóba.	Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.	elesett	0	0
Mindannyian őrültek vagyunk a magunk módján.	A nuestra manera, todos estamos un poco locos.	módján	0	0
Ne foglalkozz velük, hülyék.	No les hagas caso, están chifladas.	hülyék	0	0
Adoptálnak egy kislányt.	Adoptaron una niña.	kislányt	0	0
Mid van?	¿Qué tienes?	mid	0	0
A kanapén aludtam.	Dormí en el sofá.	kanapén	0	0
Fáj a karom.	Me duele el brazo.	karom	0	0
Mi a véleményed ezekről a japán írókról?	¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	ezekről	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	El ejercicio hace maestro.	gyakorlat	0	0
Furcsa hangokat ad ki a motor.	El motor está haciendo un sonido extraño.	hangokat	0	0
A hatalmas tudása meglepett engem.	Su vasto conocimiento me sorprende.	meglepett	0	0
Fejős tehén ez?	¿Es una vaca lechera?	tehén	0	0
Másnap reggelre a hóember teljesen elolvadt.	A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	reggelre	0	0
Ez az új ország Japán gazdasági befolyása alatt áll.	Ese nuevo país está bajo la influencia económica de Japón.	gazdasági	0	0
Új bútort rendeltem.	He encargado muebles nuevos.	rendeltem	0	0
Itt van egy példa.	Aquí hay un ejemplo.	példa	0	0
Július óta lakunk itt.	Vivimos aquí desde julio.	július	0	0
Problémát jelentenek.	Ellos quieren decir problemas.	jelentenek	0	0
Szépek a kert virágai.	Las flores del jardín son hermosas.	szépek	0	0
Bogotá és Medellin között 424 km van.	De Bogotá a Medellín hay una distancia de 424 kilómetros.	km	0	0
Erősek.	Son fuertes.	erősek	0	0
Mi a siker titka?	¿Cuál es el secreto del éxito?	titka	0	0
Elmagyarázta nekem a szabályt.	Él me explicó la regla.	szabályt	0	0
Húzd meg a kötelet, és folyik a víz.	Tira de la cuerda y el agua fluye.	kötelet	0	0
Háromra jöhetek.	Puedo venir a las tres.	háromra	0	0
Tomi nem hiszi, hogy Mari megcsinálta volna azt, amire azt mondja, hogy megcsinálta.	Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.	megcsinálta	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Las costumbres sociales varían de país en país.	társadalmi	0	0
Boldogságot kívánok nekik.	Felicidades a ellos.	boldogságot	0	0
Butaság volt a részéről, hogy így bealakított.	Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.	butaság	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	No me gusta este tipo de casa.	típusú	0	0
Láttuk a szobába bemenni.	La vimos entrar al cuarto.	bemenni	0	0
Szeretném tudni, hogy mennyi pénzt hozzak magammal.	Quiero saber cuanto dinero debería traer conmigo.	hozzak	0	0
Kenyeret és húst evett.	Comió pan y carne.	kenyeret	0	0
Nagyon sietek.	Tengo mucha prisa.	sietek	0	0
Ez az autóbusz elvisz téged a repülőtérre.	Este autobús te lleva al aeropuerto.	elvisz	0	0
Egy amerikai apával és egy francia anyával ő kétnyelvű lett.	Con un padre americano y una madre francesa, ella es bilingüe.	anyával	0	0
Miért beszélsz magadban?	¿Por qué hablas contigo mismo?	magadban	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	¿Qué aprendiste en la escuela hoy?	tanultál	0	0
A yamani rizs eredetileg Japánból származik.	El arroz yamaní es originario de Japón.	eredetileg	0	0
Jól esne egy pohár víz.	Me gustaría un vaso de agua.	esne	0	0
Édesapám elvitt moziba tegnap este.	Mi padre me llevó al cine anoche.	elvitt	0	0
Szeretem az állatokat.	Amo los animales.	állatokat	0	0
Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	Nada es tan duro como un diamante.	gyémánt	0	0
Dél van és még vizes a fű.	Es mediodía y la hierba todavía está mojada.	vizes	0	0
Hatalmas zajt csapsz. Legyen már csend!	Haces mucho ruido. ¡Silencio!	zajt	0	0
Tom rákos.	Tom tiene cáncer.	rákos	0	0
A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	cukor	0	0
Eleget vártunk.	Ya hemos esperado suficiente.	vártunk	0	0
Mind a hárman nevetni kezdtek.	Los tres comenzaron a reírse.	nevetni	0	0
Mária doktornő.	María es médica.	doktornő	0	0
A fekete életek is számítanak.	Las vidas negras importan.	számítanak	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Tarde o temprano me lo dirá todo.	utóbb	0	0
Amennyiben idenézel, meg fogod látni.	Si miras aquí, lo verás.	amennyiben	0	0
A tizedes eltávozáson van.	El cabo está con licencia.	tizedes	0	0
Egy amerikai apával és egy francia anyával ő kétnyelvű lett.	Con un padre americano y una madre francesa, ella es bilingüe.	apával	0	0
Lezuhanyoztam és lefeküdtem.	Me duché y me fui a la cama.	lefeküdtem	0	0
Miért utálod annyira a kutyákat?	¿Por qué odias tanto a los perros?	utálod	0	0
Miért szeretsz egy olyan hülyét, mint én?	¿Por qué amas a un idiota como yo?	hülyét	0	0
Nagy csobbanással ugrott a vízbe.	Él salto dentro del agua con un chapoteo.	ugrott	0	0
Ebben az ütemben soha nem fejezzük be.	A este ritmo no vamos a acabar nunca.	fejezzük	0	0
Hogyan fogsz hazamenni?	¿Cómo vas a llegar a casa?	hazamenni	0	0
Nagyon aggaszt a helyzet.	La situación me preocupa mucho.	aggaszt	0	0
Ez sok mindenre magyarázatot ad.	Explica mucho.	magyarázatot	0	0
Nem tudtam, miként válaszoljak a kérdésedre.	Yo no sabía cómo responder a su pregunta.	miként	0	0
Nagyon későn éjjel szoktam hallgatni a rádiót.	Solía escuchar la radio muy tarde por la noche.	rádiót	0	0
Feltűnt a kis sziget.	La pequeña isla llegó a la vista.	feltűnt	0	0
Divatos ez az elmélet.	Esta teoría está en boga.	elmélet	0	0
Bill és az öccse nem hasonlítanak egymásra.	Bill y su hermano más jóven no se parecen.	öccse	0	0
Nagy orra van.	Ella tiene una gran nariz.	orra	0	0
Mikor volt, amikor utoljára szerelmes levelet írtál?	¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?	írtál	0	0
Az esős időszak júniusban köszönt be.	La época de lluvias comienza en junio.	időszak	0	0
A család a társadalom alapegysége.	La familia es la unidad básica de la sociedad.	társadalom	0	0
Pua a templomban énekel.	Pua canta en la iglesia.	énekel	0	0
Ő volt életem szerelme.	Ella fue el amor de mi vida.	szerelme	0	0
Minden erőfeszítésünk ellenére kudarcot vallottunk.	A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.	kudarcot	0	0
Halvány gőzöm sincs, hogy hol van az Egyenlítő.	No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	gőzöm	0	0
Kocsit loptam.	Robé un carro.	loptam	0	0
Mit írsz?	¿Qué estás escribiendo?	írsz	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Esta palabra tiene dos significados.	jelentése	0	0
Vegyél le magadról mindent, kérlek, a bugyin és a melltartón kívül.	Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	magadról	0	0
Még nem olvasta el a könyvet.	Todavía no se ha leído el libro.	olvasta	0	0
Németül tanul.	Él está aprendiendo alemán.	tanul	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	Hay un lago al este del pueblo.	tó	0	0
Szia, nagypapa!	Hola, abuelo.	nagypapa	0	0
Megtaláltad azt, amit kerestél?	¿Ha encontrado lo que estaba buscando?	kerestél	0	0
Foglalj helyet!	Toma asiento.	foglalj	0	0
Küzd az életéért.	Ella está luchando por su vida.	küzd	0	0
A győztesek írják a történelmet.	La historia la escriben los que ganan.	írják	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?	hétvégére	0	0
Feleltem arra, amit kérdezett tőlem.	Respondí a lo que se me preguntó.	kérdezett	0	0
Az oroszlán egy állat.	El león es un animal.	oroszlán	0	0
Mindjárt befejezem azt, amit elkezdtem.	Voy a acabar lo que he empezado.	befejezem	0	0
Az anyukája az Egyesült Államokba ment angolt tanulni.	Su madre fue a los Estados Unidos a aprender inglés.	anyukája	0	0
Köszönöm a szép virágokat.	Gracias por las hermosas flores.	virágokat	0	0
Ők sem dolgoztak.	Ellos tampoco trabajaban.	dolgoztak	0	0
Bárcsak fiatalabb volnék!	Ojalá yo fuera más joven.	volnék	0	0
A belépés ingyenes.	La entrada es libre.	ingyenes	0	0
Legalább ötszáz könyve van.	Él tiene hasta 500 libros.	könyve	0	0
India sűrűn lakott.	La India es populosa.	india	0	0
Az esküvő legfeljebb három hónapon belül megtörténik.	La boda es en menos de tres meses.	legfeljebb	0	0
Csak a munkámat végzem.	Sólo estoy haciendo mi trabajo.	végzem	0	0
Az Északi sarkvidék az Északi-sark körüli térség.	El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	körüli	0	0
Az unokatestvérem a jövő hónapra gyermeket vár.	Mi prima va a tener un niño el mes que viene.	hónapra	0	0
Te döntesz.	Tú decides.	döntesz	0	0
Ez a szék kényelmetlen.	Esta silla es incómoda.	szék	0	0
A halál az egyetlen kiút?	¿Es la muerte la única salida?	kiút	0	0
Sohasem felejtem el ezt a látványt.	Nunca olvidaré este espectáculo.	felejtem	0	0
Van egy folyóirat a fiúknak és egy a lányoknak.	Una revista es para chicos y otra para chicas.	lányoknak	0	0
Halálával cégünket nagy veszteség érte.	Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	veszteség	0	0
Idegen nyelvet tanulni szórakozás.	Aprender un idioma extranjero es divertido.	szórakozás	0	0
Ellenőrizd újra!	Revísalo de nuevo.	ellenőrizd	0	0
Megtalálta a gyűrűt, melyet útközben elvesztett.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	útközben	0	0
Színésznő volt.	Ella era actriz.	színésznő	0	0
Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	bement	0	0
Ez az ajtó belülről van bezárva.	Esta puerta está cerrada desde el interior.	bezárva	0	0
Menjünk Tomi irodájába.	Vamos a la oficina de Tom.	irodájába	0	0
Nem mérgező ez a hal.	Este pez no es venenoso.	mérgező	0	0
Kollégák! Ma 15 órakor pártgyűlés lesz. A megjelenés kötelező.	¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	kötelező	0	0
Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	hatásos	0	0
Ez volt az első alkalom, hogy autót vezettem.	Fue la primera vez que conduje un auto.	vezettem	0	0
Végül belátta, hogy tévedett.	Al fin, él se dio cuenta de que estaba equivocado.	tévedett	0	0
Tom katolikus főiskolára ment.	Tom fue a un colegio católico.	főiskolára	0	0
Ismeri a környéket, mint a tenyerét.	Conoce la zona como la palma de su mano.	környéket	0	0
Nem tudom, hol van apukám.	No sé dónde está mi papá.	apukám	0	0
Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	fogott	0	0
Lássunk neki enni!	Comamos.	lássunk	0	0
Késsel és villával esznek.	Ellos comen con tenedor y cuchillo.	esznek	0	0
Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	winston	0	0
Azt hiszem, le leszel nyűgözve a válaszoktól.	Creo que las respuestas te dejarán impactado.	nyűgözve	0	0
Kérlek, ne írj nekem több levelet.	Por favor no me escribas cartas nunca más.	írj	0	0
Liechtenstein európai ország?	¿Es Liechtenstein un país europeo?	európai	0	0
Nem gondoskodik a gyermekeiről.	No se preocupa de sus hijos.	gondoskodik	0	0
Remek dolog elmenni sétálni az erdőbe.	Es divertido ir a caminar en el bosque.	erdőbe	0	0
Felvettem velük a kapcsolatot.	Los he contactado.	felvettem	0	0
Ki van kapcsolva a tévé.	La televisión está apagada.	kapcsolva	0	0
Elvették tőlem.	Me la sacaron.	elvették	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	Esta es mi última oferta.	ajánlatom	0	0
Róma mellett dolgozom egy városban.	Trabajo en una ciudad cerca de Roma.	róma	0	0
Rajzolt egy vonalat a ceruzájával.	Él ha dibujado una línea con su lápiz.	vonalat	0	0
A politika ellenséggé tett minket.	La política nos ha convertido en enemigos.	politika	0	0
Még nem fejeztem be a munkát.	Todavía no he terminado el trabajo.	fejeztem	0	0
Izgatottnak látszott.	Ella parecía emocionada.	látszott	0	0
Nem magamról beszélek.	No estoy hablando de mí.	magamról	0	0
Elérte célját.	Ella alcanzó su objetivo.	elérte	0	0
Mikor fogsz visszajönni?	¿Cuándo volverás?	visszajönni	0	0
Ő egy kezdő.	Ella es una principiante.	kezdő	0	0
Csak eszembe jutott, hogy el kell intéznem valamit.	Acabo de recordar que tengo algo que hacer.	intéznem	0	0
Kevesebb mint három óránk van.	Tenemos menos de tres horas.	óránk	0	0
Az elmúlt két hétben nem esett egy csepp eső sem itt.	En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.	csepp	0	0
Nem vagyunk angyalok.	No somos ángeles.	angyalok	0	0
A ma reggeli vihar erősebb volt, mint amilyet eddig megéltem.	La tormenta eléctrica de esta mañana fue la más fuerte que he vivido hasta ahora.	amilyet	0	0
A rossz memóriádat az okozza, hogy rosszul hallasz.	Tu mala memoria pasa porque no sabes escuchar.	okozza	0	0
Innentől kezdve kissé figyelmesebben kell olvasnod.	Tienes que escuchar con un poco más de cuidado a partir de ahora.	innentől	0	0
Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.	mutass	0	0
Vettem egy tollat, de elhagytam.	Compré un bolígrafo, pero lo perdí.	elhagytam	0	0
Az igazat megvallva jobbra számítottam.	A decir verdad, me esparaba algo mejor.	megvallva	0	0
Allen költő.	Allen es un poeta.	allen	0	0
Hol találom a turisztikai irodát?	¿Dónde puedo encontrar la oficina de turismo?	irodát	0	0
Mindig abban a szupermarketben intézem a bevásárlást a központban.	Siempre hago las compras en aquel supermercado del centro.	intézem	0	0
Végre megtudta az igazságot.	Ha terminado por saber la verdad.	megtudta	0	0
Koreai vagyok.	Soy coreana.	koreai	0	0
Mit csináltatok nélkülem?	¿Qué estabais haciendo sin mí?	csináltatok	0	0
Múlt héten kaptam egy e-mailt, mely franciául volt írva.	Recibí un correo-e en francés la semana pasada.	e-mailt	0	0
Bob idejött, tényleg?	Bob ha venido aquí, ¿verdad?	idejött	0	0
Thania állása átmeneti.	El laburo de Thania es temporario.	átmeneti	0	0
Örömkönnyek futnak le az arcán.	Lágrimas de alegría corrían por sus mejillas.	arcán	0	0
Nem a mi munkánk.	Ese no es nuestro trabajo.	munkánk	0	0
Örült, hogy látja.	Ella se alegró de verlo.	örült	0	0
Elmehetek vele?	¿Puedo ir con él?	elmehetek	0	0
A tánc a test és az elme házassága.	La danza es el matrimonio de cuerpo y mente.	elme	0	0
Kicsivel több mint egy órát tartott.	Duró poco más de una hora.	kicsivel	0	0
Köszönj a barátaidnak!	Di hola a tus amigos.	köszönj	0	0
Rosszabbul látok, mint te.	Veo peor que tú.	rosszabbul	0	0
Ez egy fotó az anyámról.	Esta es una fotografía de mi madre.	fotó	0	0
Olvastad a könyvet, amelyiket Tom vett neked?	¿Has leído el libro que Tom te compró?	olvastad	0	0
Ne figyelj rájuk, ezek bolondok.	No les hagas caso, están chifladas.	bolondok	0	0
A hölgynek nagyon magas a hangja.	Tiene una voz muy aguda.	hölgynek	0	0
Mindez csak játék a szavakkal.	Todo esto es un juego de palabras.	szavakkal	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	Son las nueve y cuarto de la mañana.	délelőtt	0	0
Van saját autója.	Tiene su propio auto.	autója	0	0
Csak úgy úszom a munkában.	Tengo muchas cosas por hacer.	munkában	0	0
Tudom, mikor nem kellek.	Yo sé cuándo no me necesitan.	kellek	0	0
Dolgozz!	¡Trabaja!	dolgozz	0	0
Melyik a legnehezebb nyelv a világon?	¿Cuál es la lengua más difícil del mundo?	legnehezebb	0	0
Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	számon	0	0
Majukó álma valóra vált.	El sueño de Mayuko se volvió realidad.	álma	0	0
Ezek a kutyák nagyok.	Estos perros son grandes.	nagyok	0	0
A kisfiúnak nem ízlik a sárgarépa.	Al niño no le gustan las zanahorias.	ízlik	0	0
Tom nem tesz cukrot a kávéjába.	Tom no le echa azúcar a su café.	cukrot	0	0
Ha túl sokat eszünk, emésztési gondunk lesz.	Cuando comemos demasiado, nos da indigestión.	gondunk	0	0
A csoki édes.	El chocolate sabe dulce.	csoki	0	0
A füst miatt nem tudtam lélegezni.	Yo era incapaz de respirar por el humo.	füst	0	0
Jó étvágyat!	¡Buen provecho!	étvágyat	0	0
Már elkezdte Tom.	Tom ya ha empezado.	elkezdte	0	0
Arra várok, hogy kinyissák a boltot.	Estoy esperando que abran la tienda.	boltot	0	0
Ha senki sem akarja megenni a süteményt, akkor én eszem meg.	Si nadie quiere comer las galletas, entonces las voy a tomar.	megenni	0	0
El kell hagynunk a hajót.	Debemos abandonar la nave.	hagynunk	0	0
Leveheted a múzeumot kívülről, de bent nem fotózhatsz.	Podés sacar fotos fuera del museo, pero no adentro.	kívülről	0	0
A rendőrség véget vetett a verekedésnek.	La policía puso fin a la pelea.	vetett	0	0
A diákok spanyolul válaszoltak.	Los estudiantes respondieron en español.	diákok	0	0
Néha megesik az olyasmi.	Eso pasa a veces.	megesik	0	0
A tábornok elvonulást rendelt el.	El general les ordenó ponerse en marcha.	rendelt	0	0
Van tévé a szobában?	¿Hay televisión en el cuarto del hotel?	tévé	0	0
Kiraboltak, elvitték a pénzemet és a bérletemet, miközben aludtam a vonaton.	Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.	pénzemet	0	0
Foglaltunk asztalt egy olasz étteremben hat fő részére.	Hemos reservado una mesa para seis personas en un restaurante italiano.	részére	0	0
A sorsom a te kezedben van.	Mi destino está en tus manos.	kezedben	0	0
Jó zenei ízlésed van.	Tienes un buen gusto musical.	zenei	0	0
Miért veszek virágot? Ezt kérdezted? Eléggé nagy a zaj itt, nem hallak valami jól.	¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.	kérdezted	0	0
Az olaj nem keveredik a vízzel.	El aceite no se mezcla con el agua.	vízzel	0	0
Ég áldjon!	Adiós.	áldjon	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	tisztelt	0	0
Ezek az enyémek.	Éstas son las mías.	enyémek	0	0
Úgy tűnik, Tom egyetért velünk.	Tom parece estar de acuerdo con nosotros.	egyetért	0	0
Az új bank a Baker utcában van.	El nuevo banco está en la calle Baker.	utcában	0	0
Donald Trump híres üzletember.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.	donald	0	0
Az öregember gyerekekkel körülvéve ült.	El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.	öregember	0	0
A születésnapok fontosak.	Los cumpleaños son importantes.	fontosak	0	0
A következő állomáson le kell szállnod!	Tienes que bajar en la siguiente estación.	állomáson	0	0
Jó filmeket nézni.	Es bueno ver películas.	filmeket	0	0
Ide kell rakni?	¿Hay que meterse por ahí?	rakni	0	0
Ha előfordul valami megbocsáthatatlan, akkor azt nem kell megbocsátani.	Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.	megbocsátani	0	0
Nincsenek már anyagi gondjaim.	Mis preocupaciones financieras han terminado.	anyagi	0	0
Én szeretem édesanyámat, és édesanyám szeret engem.	Amo a mi madre y mi madre me ama.	édesanyám	0	0
Kérek három önkéntes jelenkezőt!	¡Necesito tres voluntarios!	önkéntes	0	0
Messze van Párizs?	¿Está lejos París?	párizs	0	0
Sok felhő van az égen.	El cielo tiene muchas nubes.	égen	0	0
Kövessen!	¡Sígame!	kövessen	0	0
Nevetségesek voltak a büntetések igencsak.	Las sanciones eran más bien ridículas.	igencsak	0	0
Élveztem a vele való társalgást.	Disfruté hablar con él.	élveztem	0	0
Ez a szék kényelmetlen.	Esta silla es incómoda.	kényelmetlen	0	0
Nem tudom, hogy hol van az órám.	No sé dónde está mi reloj.	órám	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	odébb	0	0
Színes ceruzákra van szükségem.	Necesito lápices de colores.	színes	0	0
Azt mondta a fiának, hogy várjon egy picit.	Ella le dijo a su hijo que esperara un momento.	fiának	0	0
Az ő döntése volt.	Fue decisión suya.	döntése	0	0
Tom még mindig sajnálja elpusztult kutyáját.	Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	sajnálja	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	elromlott	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	¡Saludos desde Francia!	üdvözlet	0	0
Tönkrement.	Está estropeado.	tönkrement	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.	kilométerre	0	0
A kérdések és a válaszok fontos szerepet játszanak az együttműködésben.	Preguntas y respuestas juegan un enorme rol en la interacción.	kérdések	0	0
Hányféle szín van?	¿Cuántos colores son?	szín	0	0
Zárja be kérem az ajtót!	Por favor, ¡cierra la puerta!	zárja	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Conozco a un profesor de inglés que viene de Canadá.	származó	0	0
Özvegy vagyok.	Soy viuda.	özvegy	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	alkoholista	0	0
A fiam már el tud számolni százig.	Mi hijo ya sabe contar hasta cien.	számolni	0	0
Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	El Everest es la montaña más alta del mundo.	legmagasabb	0	0
Döntést kell hoznunk.	Tenemos que tomar una decisión.	hoznunk	0	0
— Milyen lányokat szeretsz te jobban? — Az olyanokat, akik szeretnek engem.	"¿Qué tipo de chicas te gusta más?" "Las que me aman."	olyanokat	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	¿Prometes no olvidarme?	megígéred	0	0
A cikk háromhasábos.	El artículo tenía tres columnas.	cikk	0	0
Nem fogadom el a kifogásodat.	No acepto tu excusa.	fogadom	0	0
Micsoda szégyen mindannyiunk számára.	Qué vergüenza para todas nosotras.	mindannyiunk	0	0
Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	Tom tiene un lugar especial en mi corazón.	szívemben	0	0
Elintéztem néhány dolgot.	He hecho algunas cosas.	elintéztem	0	0
Tomi érdeklődött Franciaország történelme iránt.	A Tom le interesa la historia de Francia.	franciaország	0	0
Lusta vagy.	Eres perezoso.	lusta	0	0
Hol tudok pénzt váltani?	¿Dónde puedo cambiar dinero?	váltani	0	0
A nap olyan fárasztó volt, hogy kedvtelenül jött meg a munkából.	El día fue tan cansador que él salió del trabajo malhumorado.	munkából	0	0
Nem tudsz mindig elkerülni mindent.	No puedes siempre evitar todo.	elkerülni	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.	kalap	0	0
Sosem könnyű búcsút mondani.	Nunca es fácil decir adiós.	búcsút	0	0
Egyáltalán nem izgat ez engem.	Eso no me preocupa en absoluto.	izgat	0	0
Ő Angliában él.	Él vive en Inglaterra.	angliában	0	0
Csak te kellesz nekem.	Sólo te necesito a ti.	kellesz	0	0
Milyen lesz ma az időjárás?	¿Cómo va a estar el tiempo hoy?	időjárás	0	0
A nap olyan fárasztó volt, hogy kedvtelenül jött meg a munkából.	El día fue tan cansador que él salió del trabajo malhumorado.	fárasztó	0	0
Ne halj meg!	¡No te mueras!	halj	0	0
Határozott, célorientált és megbízható ember vagyok.	Soy una persona determinada, organizada, y responsable.	határozott	0	0
Nem valami figyelmes fickó.	Él no es un tipo muy meticuloso.	figyelmes	0	0
Sokra nem emlékszem.	No me acuerdo de mucho.	sokra	0	0
Erre nem gondoltunk.	No pensamos en eso.	gondoltunk	0	0
Hamarabb meghalok, minthogy azt megtenném.	Yo preferiría morir que hacerlo.	megtenném	0	0
Gyakran ejtek hibákat. Az enyémek nem rosszak, hanem borzalmasak.	Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	hibákat	0	0
Egy fecske tavaszt nem szerez.	Una golondrina no hace primavera.	szerez	0	0
Csak egy üzletember.	Es sólo un hombre de negocios.	üzletember	0	0
Többet kell tanulnod.	Tú tienes que estudiar más.	tanulnod	0	0
Semmim sincs.	No tengo nada.	semmim	0	0
A pacsírtafélék utánozni szokták más madarak énekét.	Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.	szokták	0	0
Láttam őt egyszer a vonaton.	Le he visto una vez en el tren.	vonaton	0	0
Ezeknek a városoknak azonos a közlekedési szabályzatuk.	Estas ciudades tienen reglas de tráfico similares.	azonos	0	0
Tom kopasz.	Tom está calvo.	kopasz	0	0
Zenét tanulok a bostoni egyetemen.	Estudio música en la universidad de Boston.	tanulok	0	0
Apropó! Tudod, hol él ő most?	Oh, por cierto, ¿sabes dónde vive ella ahora?	apropó	0	0
Unom a húst.	Estoy cansada de comer carne.	unom	0	0
Mindenki kedveli az udvarias embereket.	A todos les gustan las personas educadas.	udvarias	0	0
Edd meg a levest mielőtt kihűl.	Tómate la sopa antes de que se enfríe.	levest	0	0
Befejezted már a munkát?	¿Ya terminaste el trabajo?	befejezted	0	0
Nyertünk.	¡Hemos ganado!	nyertünk	0	0
Szívesebben mennék művészeti múzeumba, mint moziba.	Preferiría ir al museo de arte que ir al cine.	művészeti	0	0
Németországban legális a prostitúció.	La prostitución es legal en Alemania.	legális	0	0
Mikor meglátta a rendőrt, a férfi elszaladt.	Al ver al policía, el hombre huyó.	meglátta	0	0
A könyvet az elejétől a végéig elolvastam.	Me leí el libro de principio a fin.	elejétől	0	0
Nem vettem semmit ebben az üzletben.	No compré nada en esa tienda.	üzletben	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	Esas casas son todas iguales.	egyformák	0	0
Szeretném tudni, mikorra tudod megcsinálni.	Lo quiero para cuando puedas hacerlo.	mikorra	0	0
Széttéptem a levelet, anélkül, hogy elolvastam volna.	Rompí la carta sin haberla leído.	elolvastam	0	0
Elhagyatott volt a part.	La playa estaba abandonada.	part	0	0
Kifogytam a szuszból, mire fölértem a lépcső tetejére.	Me quedé sin aliento después de subir las escaleras corriendo.	tetejére	0	0
Sok tanuló dolgozik részmunkaidőben.	Muchos estudiantes tienen trabajos part-time.	tanuló	0	0
Nem vette észre a változást.	Él no notó el cambio.	változást	0	0
Olyan korban élünk, amiben erőszakkal minden elrendezhető.	Vivimos en una época en la que todo se arregla con violencia.	korban	0	0
Elmélyedtem egy könyvben, és nem hallottam a hívásodat.	Estaba enfocado en un libro y no te oí llamar.	könyvben	0	0
Butaság volt a részéről, hogy így bealakított.	Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.	részéről	0	0
Kiről beszélsz?	¿De quién estás hablando?	kiről	0	0
Milyen nyelven beszél ön?	¿Qué idioma habla usted?	nyelven	0	0
Kérlek, ne felejts el eljönni, és megkeresni engem a pályaudvaron.	No olvides venir a buscarme a la estación.	felejts	0	0
Még álmomban is őt látom.	La veo incluso en mis sueños.	álmomban	0	0
Ön rasszista.	Usted es racista.	rasszista	0	0
Nem volt szándékomban.	No era mi intención.	szándékomban	0	0
A krokodil védett állat.	El cocodrilo es un animal protegido.	védett	0	0
A kocka el van vetve.	El cubo es lanzado.	kocka	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Pasado mañana es el cumpleaños de Marina.	születésnapja	0	0
Sokat utazott.	Él viajó mucho.	utazott	0	0
A történet nem felel meg a tényeknek.	La historia no concuerda con los hechos.	felel	0	0
Mindenkit ugyanazok a jogok illetnek meg.	Todas las personas tienen los mismos derechos.	ugyanazok	0	0
Lehetetlen volt megérteni, mit kérdez.	Era imposible entender sus preguntas.	kérdez	0	0
Egy késsel hegyeztem ki a ceruzát.	Afilé el lápiz con un cuchillo.	késsel	0	0
Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	eredmények	0	0
Virágot árul.	Ella vende flores.	árul	0	0
Mennél többet tanulsz, annál többet tudsz.	Cuanto más estudias, más sabes.	mennél	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	No aceptó mis disculpas.	fogadta	0	0
Vastag combjai vannak.	Tiene muslos gruesos.	vastag	0	0
Ez egy olyan betegség, melyet az ember nem kerülhet el.	Es una enfermedad que no puede prevenirse.	kerülhet	0	0
Alig, hogy befejeződött a munka, ő egyenest a bárba ment.	Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	bárba	0	0
Meg kellene térítened az árát.	Deberías pagarlo.	árát	0	0
Nincs munkám és boldogtalan vagyok.	No tengo trabajo y soy infeliz.	boldogtalan	0	0
Nem a családjával él.	No vive con su familia.	családjával	0	0
A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	lovak	0	0
Sajnálom, ez a járat megtelt.	Lo siento, ese vuelo está lleno.	járat	0	0
A barátnőm jól táncol.	Mi amiga baila bien.	táncol	0	0
Zoli azért jött ide, hogy bocsánatot kérjen.	Ziri vino aquí para pedir perdón.	kérjen	0	0
Erről nem tudlak biztosítani.	Eso no te lo puedo garantizar.	biztosítani	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	beteges	0	0
Indulhatunk.	Estamos listos para irnos.	indulhatunk	0	0
Vigyázol a kutyámra, amíg nem vagyok?	¿Vas a cuidarme el perro cuando yo no esté?	vigyázol	0	0
Tom esténként szeret tv-t nézni.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	tv-t	0	0
Szarok rá!	¡No me importa un carajo!	szarok	0	0
A közelben laknak.	Viven cerca.	laknak	0	0
A patakban játszó gyerekeket nézte.	Ella observó a los niños jugando en el arroyo.	nézte	0	0
A nevem Andrea.	Mi nombre es Andrea.	andrea	0	0
Valaki kétségtelenül nyitva hagyta az ajtót.	Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	kétségtelenül	0	0
Tengerész lett.	Él se hizo marinero.	tengerész	0	0
Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	álmokat	0	0
Add vissza a ruhám!	Devuélvame mi ropa.	ruhám	0	0
Azt beszélik, hogy eladta a lelkét az ördögnek.	Dicen que él vendió su alma al diablo.	eladta	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	évesek	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Setenta y cinco dividido por cinco son quince.	tizenöt	0	0
Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.	megtudod	0	0
A díj megemelkedett.	La tarifa aumentó.	díj	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.	szekrényben	0	0
A könyvek az asztalon vannak.	Los libros están en la mesa.	könyvek	0	0
Szia, édes! Megjöttem.	Hola cariño, he venido.	megjöttem	0	0
Tom autóval ment iskolába.	Tom fue a la escuela en coche.	autóval	0	0
Miért követsz minket?	¿Por qué nos sigues?	követsz	0	0
Miért nem jelölteted magad elnöknek?	¿Por qué no te haces candidato a presidente?	elnöknek	0	0
Azt akarom, ami engem illet!	Quiero lo que es mío.	illet	0	0
Ülve maradt és igyekezett a lehető legjobb benyomást tenni.	Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	benyomást	0	0
Ugorj olyan magasra, amilyenre csak tudsz!	Salta tan alto como puedas.	magasra	0	0
Az ígéret nem jelent házasságot.	Prometer no significa casarse.	házasságot	0	0
Nem emlékszem mindenkire.	No recuerdo todos.	mindenkire	0	0
Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	arnold	0	0
Nem láttam a balesetet.	No he visto el accidente.	balesetet	0	0
Tavaly három hónapot töltött a tengeren.	El año pasado él pasó tres meses en el mar.	tengeren	0	0
Elaludt a buszon.	Ella se quedó dormida en el autobús.	elaludt	0	0
Elmagyarázta a fiamnak, miért esik az eső.	Él le explicó a mi hijo por qué llueve.	fiamnak	0	0
Hány órakor zár a múzeum?	¿A qué hora cierra el museo?	zár	0	0
Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	Me apuré para no perder el tren.	vonatot	0	0
Holnap kedd.	Mañana es martes.	kedd	0	0
A türelem ritka erény manapság.	La paciencia es una rara virtud en estos días.	türelem	0	0
Imádta a bort.	Era aficionado al vino.	imádta	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	¿El tomate es una fruta o un vegetal?	paradicsom	0	0
Népszerűsége csökken.	Su popularidad está disminuyendo.	csökken	0	0
Tudod, én nem eszek húst.	Sabes que no como carne.	eszek	0	0
Hol van a kijárat?	¿Dónde hay una salida?	kijárat	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Ayer fue jueves.	csütörtök	0	0
Ez az ez évi katalógus.	Éste es el catálogo de este año.	évi	0	0
Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	Un plátano verde no es lo suficientemente maduro para comer.	érett	0	0
Ne aggódj. Rám számíthatsz.	No te preocupes. Puedes contar conmigo.	számíthatsz	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Le di a mi madre 19 flores por el Día de la Madre.	szál	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egipto es un regalo del Nilo.	ajándéka	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	El estudio dejó claro que fumar arruina nuestra salud.	kutatás	0	0
Az ír szép nyelv.	El irlandés es un idioma hermoso.	nyelv	0	0
Meg kellett tartanom a titkomat.	Tuve que mantener mi secreto.	tartanom	0	0
Értelmes lányok.	Ellas son chicas razonables.	értelmes	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Llegué a Toronto a principios de Junio.	június	0	0
Házasok vagyunk, de nincsen házunk.	Somos casados pero no tenemos casa.	házunk	0	0
Mikor írtad meg az utolsó szerelmes levelet?	¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?	írtad	0	0
5 dollár 65 cent az óra.	Son 5 dólares y 65 centavos la hora.	cent	0	0
Sötét volt a szobám.	Mi habitación estaba oscura.	szobám	0	0
Tudok olyannal beszélni, aki beszél japánul?	¿Puedo hablar con alguien que hable japonés?	olyannal	0	0
Nyitva hagytuk az ajtót.	Dejamos la puerta abierta.	hagytuk	0	0
Nem akarom megvenni.	No quiero comprarlo.	megvenni	0	0
Elhagyatott volt a part.	La playa estaba abandonada.	elhagyatott	0	0
Szava méz, szíve jég.	Boca de miel y corazón de hiel.	szava	0	0
Ők a barátaink.	Son nuestros amigos.	barátaink	0	0
Semmi jelét sem mutatta a megbánásnak.	Ella no mostró ninguna señal de arrepentimiento.	mutatta	0	0
A torony háromszázhuszonegy méter magas.	La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	torony	0	0
Cselekedni kell!	Hay que actuar.	cselekedni	0	0
Tudod, hétfő van.	Es lunes, ya sabes.	hétfő	0	0
Ők alszanak.	Duermen.	alszanak	0	0
Mari a fiammal együtt megy iskolába.	Mary va a la escuela con mi hijo.	fiammal	0	0
Egy bankban dolgozik.	Ella trabaja en el banco.	bankban	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Nos entendemos sin palabras.	értjük	0	0
Neked van egy házad Olaszországban?	¿Tienes una casa en Italia?	házad	0	0
Röviden válaszolt.	Él respondió brevemente.	röviden	0	0
Már évek óta problémái voltak a hátfájásával .	Ella ha tenido problemas de dolor de espalda ya desde hace años.	problémái	0	0
Egyetértünk?	¿Estamos de acuerdo?	egyetértünk	0	0
Az új bank a Baker utcában van.	El nuevo banco está en la calle Baker.	baker	0	0
Mikor lesz a koncert?	¿Cuándo será el concierto?	koncert	0	0
Szeretnék szobát cserélni.	Quisiera cambiar de pieza.	cserélni	0	0
Jó hideg volt az éjjel a sivatagban.	Hacía mucho frío durante nuestra noche en el desierto.	sivatagban	0	0
Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.	egészség	0	0
Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	maszkot	0	0
Nem én vagyok az egyetlen, aki ezt észrevette.	No soy el único al que le llamó la atención.	észrevette	0	0
Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	Deme una llave y abriré el universo.	kinyitom	0	0
Ma kedd van, október tizenhatodika.	Hoy es lunes, dieciséis de octubre.	október	0	0
Erősnek látszik.	Él parece fuerte.	erősnek	0	0
A híres Mars-csatornák nem többek puszta természetes földtani képződményeknél.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	többek	0	0
Neked csak két választási lehetőséged van.	Sólo tienes dos opciones para seleccionar.	lehetőséged	0	0
Ki javította meg a hűtődet?	¿Quién arregló tu refrigerador?	javította	0	0
Van egy enyhe hőemelkedésem ma.	Tengo un poco de fiebre hoy.	enyhe	0	0
A múlt hónap november volt, ugye?	El mes pasado era noviembre, ¿verdad?	november	0	0
Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.	hívnunk	0	0
Ki figyelt?	¿Quién escuchó?	figyelt	0	0
Befejezte már a háziját?	¿Ya ha terminado los deberes?	befejezte	0	0
A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	gyakori	0	0
A barátja énekes.	Su amigo es cantante.	énekes	0	0
Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	teherautó	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Un sándwich sin jamón no es un sándwich.	szendvics	0	0
Minden alkalmat kihasznált, hogy tanuljon a bölcsektől.	Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.	alkalmat	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	legutolsó	0	0
Voltál a múlt hónapban az Egyesült Államokban?	¿Estabas en Estados Unidos el mes pasado?	államokban	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	meséld	0	0
Ne aggódj miatta, született túlélő.	No te preocupes por ella porque es una superviviente nata.	túlélő	0	0
Van valamim számotokra.	Tengo algo para vosotros.	valamim	0	0
Elmehetünk máshová?	¿Podemos ir a otro lado?	máshová	0	0
Használható még ez a gép?	¿Es esa máquina utilizable todavía?	használható	0	0
Megtámadtak minket a zombik.	Fuimos atacados por zombies.	megtámadtak	0	0
A Time magazin riportere.	Es un reportero de la revista Time.	time	0	0
A sarkán kívül, Achilles sérthetetlen volt.	Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	sarkán	0	0
Az efféle házat nem szeretem.	No me gusta este tipo de casa.	efféle	0	0
Mekkora a távolság New York és London között?	¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Londres?	távolság	0	0
Érzel valamit irántam?	¿Sientes algo por mi?	irántam	0	0
Szia, szépségem!	¡Hola guapo!	szépségem	0	0
Szívből gratulálok!	¡Felicidades!	szívből	0	0
Még így is részt akar venni a bulin?	¿Ella todavía quiere participar en la fiesta?	bulin	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	sürgősségi	0	0
Rendben kell tartanod a szobádat!	Tienes que mantener tu pieza ordenada.	tartanod	0	0
A nagyapám fényképe a falra van fellógatva.	El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	falra	0	0
Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	tartozott	0	0
A Föld keletről nyugatra forog.	La Tierra se mueve de oeste a este.	nyugatra	0	0
A számok nem hazudnak.	Las cifras no mienten.	hazudnak	0	0
Mondd, mikor születtél?	Dime cuándo naciste.	születtél	0	0
A barátnőm elutazott a férjével.	Mi amiga salió de viaje con su esposo.	férjével	0	0
Iszol alkoholt?	¿Bebes alcohol?	alkoholt	0	0
Tetszenek ezek a magas sarkú cipők.	Me gustan estos zapatos de taco alto.	tetszenek	0	0
Mindig vidám és mosolyog.	Ella siempre está alegre y sonriente.	mosolyog	0	0
Ebben a pillanatban éppen főzök.	En este momento estoy cocinando.	főzök	0	0
Ez még frissen él az emlékezetemben.	Aún lo tengo fresco en mi memoria.	frissen	0	0
Egy négyszobás apartmant bérelt ki.	Alquiló un apartamento de cuatro habitaciones.	bérelt	0	0
Nem ismerünk Londonban senkit.	No conocemos a nadie en Londres.	ismerünk	0	0
Az úr kanadai közgazdász.	El señor es un economista canadiense.	kanadai	0	0
Én olvasok; te írsz.	Yo leo, tú escribes.	olvasok	0	0
Folyamatos pánikbetegségben szenvedek.	Sigo teniendo ataques de pánico.	folyamatos	0	0
Láthatnám az útlevelét?	¿Me permite ver su pasaporte?	láthatnám	0	0
Van egy tervünk.	Tenemos un plan.	tervünk	0	0
Bejöhetek?	¿Puedo entrar?	bejöhetek	0	0
Mit tehetek értetek?	¿Qué puedo hacer por vosotras?	értetek	0	0
Eladta minden tulajdonát a forradalom előtt.	Él vendió todas sus posesiones antes de la revolución.	forradalom	0	0
A West házaspár a mézesheteit éli.	El señor y la señora West están en su luna de miel.	éli	0	0
Biztos fáradt egy ilyen hosszú séta után.	Debe de estar cansada después de una caminata tan larga.	séta	0	0
A kérdésed nem kapcsolódik a témához.	Tu pregunta no tiene relación con el tema.	kapcsolódik	0	0
Szeret főzni a családjának.	A ella le gusta cocinar para su familia.	családjának	0	0
Kinyírom az összeset.	Los mataré a todos.	összeset	0	0
Zavarok?	¿Le estoy molestando?	zavarok	0	0
A gyanúsítottat vallomásra kényszerítették.	Forzaron al sospechoso a confesar.	gyanúsítottat	0	0
Várjatok meg, skacok!	Esperadme, chicos.	skacok	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	Este es el palacio en que viven el rey y la reina.	királyné	0	0
A víz szintje ezekben a poharakban egyforma.	El nivel del agua en esos vasos es igual.	egyforma	0	0
Ezt a könyvet a középkor vége felé írták meg.	Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.	írták	0	0
Huitzilin és Metztli tamaléért mentek az étterembe.	Huitzilin y Metztli van al restorán por tamales.	étterembe	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	döglött	0	0
Ez a válaszom!	¡Esa es mi respuesta!	válaszom	0	0
Miért tanulsz németül?	¿Por qué estás estudiando alemán?	tanulsz	0	0
Mit nevetsz?	¿Qué te hace reír?	nevetsz	0	0
Vedd le a ruhád!	Quítate la ropa.	ruhád	0	0
Meg tudom csinálni a te segítséged nélkül.	Puedo hacerlo sin tu ayuda.	segítséged	0	0
Nyisd ki a szádat!	Abrí la boca.	szádat	0	0
Ő a nejem.	Es mi esposa.	nejem	0	0
Nehezen viselte a magányt.	Apenas aguantaba la soledad.	viselte	0	0
Nyáron el szoktunk menni a folyóhoz úszni.	En verano, estamos acostumbrados a ir al río a nadar.	szoktunk	0	0
A pénz függetlenné tett és megadta nekem a lehetőséget, hogy megvalósítsam az álmaimat.	El dinero me hace independiente y me da la posibilidad de hacer realidad mis sueños.	megadta	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	El invierno es la estación más fría del año.	tél	0	0
Nagyon szeretem a kutyákat.	Me gustan mucho los perros.	kutyákat	0	0
Ismerem az összes részletet.	Conozco todos los detalles.	részletet	0	0
Az üzlet nem zár be délben.	La tienda no cierra a mediodía.	délben	0	0
Tomi nem szeret nyilvánosság előtt beszélni.	A Tom no le gusta hablar en público.	nyilvánosság	0	0
Találkozunk a kocsiszínben. Előkészítem a lovakat.	Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.	lovakat	0	0
Ne szóld le az én csodálatos ötletemet! Egyáltalán nem naiv!	¡Deja de burlarte de mi idea brillante, no es tan tonta!	naiv	0	0
A nagymamánknak sok kutyája van.	Nuestra abuela tiene muchos perros.	kutyája	0	0
Mit olvasol?	¿Qué estás leyendo?	olvasol	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	China es mucho más grande que Japón.	kína	0	0
A tűzoltó nem tudta eloltani a lángokat.	El bombero no podía apagar las llamas.	tűzoltó	0	0
Egy fehér kalap van Jim fején.	Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.	fején	0	0
Hol van a férfi részleg?	¿Dónde está la sección de caballeros?	részleg	0	0
Még erősebben esett.	La lluvia caía con más fuerza todavía.	erősebben	0	0
Hová lett az összes kenyér?	¿Dónde fue a parar todo el pan?	kenyér	0	0
Hazudott nekem, ezért haragszom rá.	Me mintió, por eso estoy enojada con él.	haragszom	0	0
Hol vannak a kulcsok?	¿Dónde están las llaves?	kulcsok	0	0
Nem várhat holnapig?	¿Esto no puede esperar a mañana?	holnapig	0	0
Nem hallanak téged.	Ellos no pueden oírte.	hallanak	0	0
Elaludt a buszon.	Ella se quedó dormida en el autobús.	buszon	0	0
Elvitt engem tegnap egy parkba.	Ayer me llevó al parque.	parkba	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	jármű	0	0
Ittasnak látszol.	Pareces estar bebido.	látszol	0	0
A pénz szimbolizálja a vagyont.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	vagyont	0	0
Véletlen volt vagy szándékos?	¿Eso fue de accidente o a propósito?	szándékos	0	0
Érted bármit megtennék.	Haría cualquier cosa por vosotras.	megtennék	0	0
Mesterséges szigetünk jól beerdősödött.	Nuestra isla artificial aún no está bien arbolada.	mesterséges	0	0
Az egyetlen lányunk meghalt rákban.	Nuestra hija única murió de cáncer.	lányunk	0	0
A sebe végzetes volt.	La herida fue fatal para él.	végzetes	0	0
Mindig abban a szupermarketben intézem a bevásárlást a központban.	Siempre hago las compras en aquel supermercado del centro.	központban	0	0
Tom belehalt a koronavírusba, Mari meg a Covid-oltást követően.	Tom murió de coronavirus, María murió tras la vacuna contra el coronavirus.	követően	0	0
Ennek meg kellett történnie.	Eso tenía que pasar.	történnie	0	0
Csak egy kisfiú élte túl a közlekedési balesetet.	Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.	közlekedési	0	0
Nem akarom, hogy ő bejöjjön a házamba.	No la quiero en mi casa.	házamba	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	El león saltó a través del aro de fuego.	tüzes	0	0
Tom újságot olvasott, miközben várta a buszt.	Tom leía un periódico mientras esperaba al bus.	várta	0	0
Nagyon sós a leves.	Esta sopa está muy salada.	leves	0	0
Tomi nem tudta levenni a szemét Mariról.	Tom no podía quitar sus ojos de Mary.	levenni	0	0
John figyelmesen hallgatott.	John escuchó atentamente.	hallgatott	0	0
Hogy hívják a barátodat?	¿Cómo se llama tu amigo?	barátodat	0	0
Próbáltalak elfelejteni.	Intenté olvidarte.	próbáltalak	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	adnék	0	0
Hatkor randim van vele.	Tengo una cita con él a las seis.	randim	0	0
Úgy tűnik, lehet, hogy megváltoztatja a véleményét.	Parece que ella podría cambiar de opinión.	véleményét	0	0
A festmény legalább ezer dollárba kerül.	La pintura costará por lo menos 1000 dólares.	festmény	0	0
A Time magazin riportere.	Es un reportero de la revista Time.	magazin	0	0
Megjavítottad az órákat.	Tú reparabas relojes.	órákat	0	0
Nem vagy teljesen felöltözve, míg egy mosolyt nem varázsolsz az arcodra.	No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	mosolyt	0	0
Mottóként azt írta a motorjára: "jobb fiatalon meghalni, mint megöregedni".	Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	fiatalon	0	0
Tamás jó munkás.	Tom es un buen trabajador.	munkás	0	0
Az Igazságosság Pártot 1946-ban alapította Juan Domingo Perón.	El Partido Justicialista fue fundado en 1946 por Juan Domingo Perón.	juan	0	0
A gép éjjel-nappal jár.	La máquina opera a toda hora.	éjjel-nappal	0	0
Eltemettük a macskát.	Enterramos al gato.	macskát	0	0
Nem volt alkalmam elmenekülni.	No tuve oportunidad de escapar.	elmenekülni	0	0
Narancslé, vagy pezsgő?	¿Jugo de naranja o champaña?	pezsgő	0	0
Sokan csak egy nyelvet beszélnek.	Mucha gente habla solo un idioma.	nyelvet	0	0
A pénz, amit a politikusok elszórnak, nem az övék, hanem a miénk.	El dinero que malgastan los políticos no es suyo, sino nuestro.	övék	0	0
Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	lényeges	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Esta ciudad tiene un millón de habitantes.	egymillió	0	0
Odaadtam neki a telefonszámomat.	Le di mi número de teléfono.	odaadtam	0	0
Éppen játszom a lányommal.	Estoy jugando con mi hija.	lányommal	0	0
Tudom a nevedet.	Yo sé tu nombre.	nevedet	0	0
A városlakók száma növekszik Amerikában.	La población urbana en América está creciendo.	növekszik	0	0
Az érzelmek hatása alatt elfelejtettem enni.	Con toda la emoción, olvidé comer.	érzelmek	0	0
A tudás hatalom.	El conocimiento es poder.	tudás	0	0
Tanulj!	¡Estudia!	tanulj	0	0
Nem álmodom.	Yo no sueño.	álmodom	0	0
Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	¿Qué te regaló Tom para Navidad?	karácsonyra	0	0
Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	Carlomagno fue coronado por el Papa.	pápa	0	0
Azt beszélik, hogy eladta a lelkét az ördögnek.	Dicen que él vendió su alma al diablo.	beszélik	0	0
Van kocsid?	¿Tienes auto?	kocsid	0	0
Azt akarod, hogy így lásson mindenki?	¿Quieres que todo el mundo te vea así?	lásson	0	0
Menj a faszba!	¡Vete a la verga!	faszba	0	0
Tűnjetek el!	Desapareced.	tűnjetek	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Llegué a Toronto a principios de Junio.	érkeztem	0	0
Ezek nem halak, hanem emlősök.	Estos no son peces, sino mamíferos.	halak	0	0
Merre van a mosdó? Balra.	"¿Dónde está el baño?" "A la izquierda."	mosdó	0	0
Tomi megkérte Marit, hogy nyissa ki az ablakot.	Tom le pidió a Mary que abriera la ventana.	megkérte	0	0
Tudok egy jó olasz éttermet.	Sé de un buen restaurante italiano.	éttermet	0	0
Mit ettél reggelire?	¿Qué comiste para desayunar?	reggelire	0	0
Emberi jog a terhességmegszakítás.	El aborto es un derecho humano.	jog	0	0
Hogy én hogy utálom ennek a kajának a szagát!	¡Cómo odio el olor de esta comida!	szagát	0	0
Reggeltől estig dolgozik.	Él trabaja de la mañana a la noche.	estig	0	0
Nem tudom, hogyan fogok kommunikálni önökkel.	No sé cómo comunicarme con ustedes.	önökkel	0	0
Néha elfogadható az erőszak alkalmazása.	A veces es aceptable recurrir a la violencia.	elfogadható	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	választást	0	0
Foci a nemzeti sport Hollandiában.	El football es el deporte nacional de Holanda.	foci	0	0
Nem tudsz oxigén nélkül élni.	No puedes vivir sin oxígeno.	oxigén	0	0
Szabad vagy szerdán?	¿Estás libre el miércoles?	szerdán	0	0
Le akarok feküdni a feleségeddel.	Quiero acostarme con tu mujer.	feküdni	0	0
Te vagy az az ember, akinek az élet minden napján örömet szeretnék szerezni.	Tú eres la persona a la que le quiero dar alegría cada día de la vida.	örömet	0	0
Ennek a tónak rossz híre van.	Este lago tiene mala fama.	híre	0	0
A krumpli olyan forró volt, hogy megégette a számat.	La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	krumpli	0	0
Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	szívesebben	0	0
Tomi lehajolt és adott egy puszit Mari arcára.	Tom se inclinó y dio a Mary un beso en la mejilla.	puszit	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	El hombre que está conduciendo el bus es mi mejor amigo.	buszt	0	0
Csak egy kisfiú élte túl a közlekedési balesetet.	Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.	élte	0	0
A fémek vezetik az áramot.	Los metales conducen la electricidad.	áramot	0	0
Ő félénk és keveset beszél.	Ella es tímida y habla poco.	félénk	0	0
Megsérültél?	¿Estás herida?	megsérültél	0	0
Az asszony olvas angolul.	La mujer lee inglés.	olvas	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	Elbrus es la montaña más alta de Europa.	európában	0	0
Úgy tűnik, lehet, hogy megváltoztatja a véleményét.	Parece que ella podría cambiar de opinión.	megváltoztatja	0	0
Fáradtan ébredtem.	Me desperté cansado.	ébredtem	0	0
A nagybátyám több évet élt kint külföldön.	Mi tío ha vivido muchos años en el extranjero.	nagybátyám	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	Tengo cuatro veces más CDs que tú.	négyszer	0	0
- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	"¡Mira por allí, papi! ¡Un tiburón!" "Aquello es una ballena, Tomás."	cápa	0	0
Megbocsátok majd a barátaimnak.	Perdoné a mis amigos.	megbocsátok	0	0
Hol a férfi WC?	¿Dónde están los lavabos de caballeros?	wc	0	0
Végül átkeltem a folyón.	Finalmente atravesé el río.	folyón	0	0
Sok könyv van ebben a könyvtárban.	Hay muchos libros en esta biblioteca.	könyvtárban	0	0
Én is örülök, hogy megismertelek titeket.	Yo también me alegro de conoceros.	megismertelek	0	0
Adnál nekem egy csésze teát?	¿Me puedes dar una taza de té?	adnál	0	0
Van egy ügyem, amit meg akarok veled beszélni.	Tengo un asunto que discutir contigo.	ügyem	0	0
Két zsák cement elég lesz.	Dos bolsas de cemento serán suficientes.	zsák	0	0
Igazuk van.	Son correctos.	igazuk	0	0
Hamar rájuk találtatok?	¿Pudisteis localizarlas rápido?	találtatok	0	0
Kölcsönkérhetek egy tollat?	¿Me puedes prestar un boli?	tollat	0	0
A fodrász vágta le a haját.	El peluquero le cortó el pelo.	vágta	0	0
Ez annyira ciki.	Esto es tan incómodo.	ciki	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	mindennapi	0	0
Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	hatékony	0	0
Választási lehetősége volt, menni vagy maradni.	Ella tenía la opción de ir o quedarse.	választási	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa es un nombre portugués.	teresa	0	0
Éhesek a gyerekek.	Los niños tienen hambre.	éhesek	0	0
Kedden ráérsz?	¿Tienes tiempo el martes?	ráérsz	0	0
Minden lehetőt megtett, hogy segítsen Tomnak munkát találni.	Hice todo lo posible para ayudar a Tom a encontrar trabajo.	megtett	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	páros	0	0
Azt akarom, hogy énekelj.	Quiero que cantes.	énekelj	0	0
Hol vannak a farkasok?	¿Dónde están los lobos?	farkasok	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	El hombre con el que se va a casar es astronauta.	akihez	0	0
Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	Es peligroso telefonear y conducir a la vez.	telefonálni	0	0
A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.	El atasco causó que llegara tarde a la reunión.	elkéstem	0	0
El akarom őt felejteni.	Quiero olvidarla.	felejteni	0	0
Szép ez a kastély.	Este castillo es hermoso.	kastély	0	0
Szeretem a történelmet.	Me gusta la historia.	történelmet	0	0
Mik voltak az utolsó szavai?	¿Cuáles fueron sus últimas palabras?	szavai	0	0
Vannak testvéreim.	Tengo hermanos.	testvéreim	0	0
Belépett a szobámba.	Él entró en mi cuarto.	belépett	0	0
Mindenki azt várta, hogy a kísérlet kudarccal végződik.	Todos esperaron que el experimento resultaría en un fracaso.	végződik	0	0
A gyerekeink iskoláztatása sokba került nekünk.	La educación de nuestros hijos nos ha costado mucho.	sokba	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	Hay un lago al este del pueblo.	keletre	0	0
Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	Él ha pasado diez años entre rejas por asesinato.	gyilkosságért	0	0
Egyetértett vele abban, hogy el kellene mennem a találkozóra.	Ella estuvo de acuerdo con él en que yo tenía que ir a la reunión.	találkozóra	0	0
Beszélnek spanyolul Mexikóban?	¿El español es hablado en México?	mexikóban	0	0
Ülve maradt és igyekezett a lehető legjobb benyomást tenni.	Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	ülve	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	negyven	0	0
Hiszel Istenben?	¿Crees en Dios?	istenben	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	vész	0	0
Reggel vagy este tízkor érkeznek?	¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?	érkeznek	0	0
A hit azt jelenti, hogy megtesszük az első lépést, még akkor is, ha nem látjuk az egész létrát.	La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.	megtesszük	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Tarde o temprano él me dirá todo.	elmond	0	0
Az én családi állapotom: elvált.	Mi estado civil es divorciado.	elvált	0	0
Kiket hívtál meg a születésnapi bulira?	¿A quiénes has invitado a la fiesta de cumpleaños?	bulira	0	0
A házasság mellett döntöttek.	Decidieron casarse.	döntöttek	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de París.	vittek	0	0
Arról vitatkozni csak idővesztegetés.	Discutir por eso es una pérdida de tiempo.	vitatkozni	0	0
A fiúknak általában tetszenek a hosszú hajú lányok.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	fiúknak	0	0
Felment a hegyre, hogy soha vissza se térjen.	Fue a la montaña para no volver.	térjen	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Tus ojos me recuerdan las estrellas.	szemeid	0	0
Elhatároztam, hogy folytatom a tanulást.	Decidí continuar estudiando.	folytatom	0	0
Hol van a lift?	¿Dónde está el elevador?	lift	0	0
Új e-mail címem van.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	e-mail	0	0
Pénzen még szerelmet is lehet venni, de szeretetet nem.	Con dinero se puede comprar hasta el amor, pero no el cariño.	szeretetet	0	0
Játsszunk!	Juguemos.	játsszunk	0	0
Szeretem a sajtot.	Amo el queso.	sajtot	0	0
Jól beszélsz franciául!	¡Hablas bien francés!	franciául	0	0
Egy piros fürdőruhába volt öltözve.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	öltözve	0	0
Én tudok egy rövidebb utat.	Conozco una ruta más corta.	rövidebb	0	0
Azt mondják, hogy vége a háborúnak.	Dicen que la guerra terminó.	háborúnak	0	0
Visszahívom, amilyen hamar csak tudom.	Llamaré de vuelta tan pronto como pueda.	visszahívom	0	0
A skorpiók veszélyesek.	Los escorpiones son peligrosos.	veszélyesek	0	0
Hidat épít.	Él está construyendo un puente.	hidat	0	0
Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	augusztus	0	0
Kissé bosszantó ez az ügy.	Es un asunto algo engorroso.	bosszantó	0	0
Hülyeség ilyen időben kimenni.	Eres muy idiota para salir con este tiempo.	kimenni	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Le di a mi madre 19 flores por el Día de la Madre.	anyák	0	0
Tom esténként szeret tv-t nézni.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	esténként	0	0
Hol vannak a gyerekeid?	¿Dónde están tus niños?	gyerekeid	0	0
Technikai kérdésekben tanácsokat ad nekem.	Ella me asesora en asuntos técnicos.	technikai	0	0
Van nálam valamennyi pénz.	Tengo algo de dinero por aquí.	valamennyi	0	0
Minden könyvét olvastam.	Leí todos sus libros.	könyvét	0	0
Miután képtelen volt bebizonyítani ártatlanságát, el kellett hagynia szülővárosát.	Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	hagynia	0	0
Vesztettél, nemde?	Has perdido, ¿verdad?	vesztettél	0	0
Ölelj meg erősen!	Abrázame fuerte.	ölelj	0	0
Apánk sok könyvvel büszkélkedhet.	Nuestro padre tiene muchos libros.	apánk	0	0
Szívesen megyek a barátaimmal moziba.	Me gusta ir al cine con mis amigos.	barátaimmal	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Yo nunca respondo e-mails de personas que no conozco.	válaszolok	0	0
Kövesse azt a kocsit!	Sigue a ese carro.	kövesse	0	0
Ebben a riportban Antonio beszélt a fiáról, aki néhány évvel ezelőtt meghalt.	En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.	antonio	0	0
Három fiunk van.	Tenemos tres hijos.	fiunk	0	0
Megette az összeset.	Se lo comió todo.	megette	0	0
Én kacsa vagyok, háp. Beszélek angolul, háp.	Soy un pato, cuac. Hablo inglés, cuac.	kacsa	0	0
Az egy róka?	¿Es un zorro?	róka	0	0
Ez latin?	¿Esto es latín?	latin	0	0
Nincs fénykép Tomról.	No hay ninguna foto de Tom.	fénykép	0	0
Adj nekem egy cigarettát!	Dame un cigarrillo.	cigarettát	0	0
Szabadon elmondhatod, amit gondolsz.	Tenés la libertad de decir lo que pensás.	elmondhatod	0	0
Mondanám, hogy megértelek, de nem értelek meg.	Quisiera decir que te entiendo, pero no.	megértelek	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	El auto de mi padre es hecho en Italia.	autóját	0	0
Az az érv nem érvényes.	Ese argumento no es válido.	érvényes	0	0
Olyan korban élünk, amiben erőszakkal minden elrendezhető.	Vivimos en una época en la que todo se arregla con violencia.	erőszakkal	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mi cumpleaños es el 22 de marzo.	március	0	0
Tomi megengedte, hogy elmenjek.	Tom me dio permiso para ir.	elmenjek	0	0
Megvettem az övét.	Compré la suya.	megvettem	0	0
Tomnak lelki gondjai vannak.	Tom tiene problemas psicológicos.	gondjai	0	0
Majd ha cigány gyerekek potyognak az égből!	¡Ni de coña!	égből	0	0
Kérem, ne vigye ki az iratokat ebből a szobából.	Por favor no saque los documentos de esta habitación.	szobából	0	0
Ritkán hallok felőle.	Rara vez oigo de él.	felőle	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.	gyakrabban	0	0
Nincs szükségem senkire.	No necesito a nadie.	senkire	0	0
Az ördögbe is, elfelejtettem a piluláimat.	Diablos, olvidé mis píldoras.	ördögbe	0	0
Azt gondoltam, hogy tudnak neked ajánlani egy állást.	Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.	ajánlani	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	alagút	0	0
Ezt a dalt könnyű megtanulni.	Esta canción es fácil de aprender.	megtanulni	0	0
Készíthetek egy fényképet?	¿Puedo sacar una foto?	fényképet	0	0
Múvésznek képzeli magát.	Él se cree un artista.	képzeli	0	0
Ezt ki kell mosni.	Es necesario lavarlo.	mosni	0	0
Holland vagyok.	Soy holandés.	holland	0	0
Egye meg a rosseb!	¡Caramba!	egye	0	0
Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	El hombre no es omnipotente como Dios.	mindenható	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	értelmet	0	0
Nincs visszaút.	No hay vuelta atrás.	visszaút	0	0
Nem vagyok menedzser.	No soy gerente.	menedzser	0	0
Nem tudom elolvasni, mert nem tudok olvasni.	No lo puedo leer porque no puedo leer.	elolvasni	0	0
Elmehetünk máshová?	¿Podemos ir a otro lado?	elmehetünk	0	0
Az acél vas és szén ötvözete.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	acél	0	0
Vágyakozom csak, hogy együtt lehessek veled.	Sólo deseo estar junto a ti.	lehessek	0	0
Kifogytam a szuszból, mire fölértem a lépcső tetejére.	Me quedé sin aliento después de subir las escaleras corriendo.	lépcső	0	0
Tomnak nyolc giga pornó van az iPhone-ján.	Tomás tiene ocho gigas de porno en su iPhone.	pornó	0	0
Szeretem a sajtos pizzát.	Me gusta la pizza con queso.	sajtos	0	0
Miért nem válaszolsz?	¿Por qué no me respondes?	válaszolsz	0	0
Futballozás közben eltörte a karját.	Él se rompió el brazo jugando al fútbol.	eltörte	0	0
Nem fogadtam el az ajándékokat.	No acepté los regalos.	fogadtam	0	0
Mondd meg nekem, kérlek, melyik buszra kell szállnom, hogy eljussak az állomásra.	Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	buszra	0	0
Emlegetett szamár.	Hablando del rey de Roma.	szamár	0	0
Nincs senki rokona.	Él no tiene ni un solo pariente.	rokona	0	0
Elkezdjük a keresését.	Vamos a iniciar una investigación contra él.	elkezdjük	0	0
Miért félünk a haláltól?	¿Por qué tememos a la muerte?	haláltól	0	0
Kérsz whiskyt?	¿Bebes whisky?	whiskyt	0	0
A gyermek áldás.	Los niños son una bendición.	áldás	0	0
Most el vagyok foglalva és nem tudok játszani veled.	Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.	foglalva	0	0
Őrültség lenne télen megmászni ezt a hegyet.	Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	télen	0	0
Kell egy toll és papír.	Necesito un bolígrafo y papel.	toll	0	0
Tartsunk egy kis pihenőt a következő várakozóhelyen.	Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.	tartsunk	0	0
Meghívhatom a barátaimat?	¿Puedo invitar a mi amigo?	barátaimat	0	0
Nem akarok a bankba menni.	No quiero ir al banco.	bankba	0	0
Elaludtam, miközben a televíziót néztem.	Me quedé dormido mientras veía la tele.	elaludtam	0	0
Ő a provokáció mestere.	Es un maestro de la provocación.	mestere	0	0
Ez az én ajándékom.	Este es mi regalo.	ajándékom	0	0
Te iskolába mégy.	Tú vas a la escuela.	mégy	0	0
Az ígéret nem jelent házasságot.	Prometer no significa casarse.	ígéret	0	0
Ki az a Péter?	¿Quién es Pedro?	péter	0	0
Dolgoznod kell.	Tienes que trabajar.	dolgoznod	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Esta ciudad tiene un millón de habitantes.	városnak	0	0
Kerek arca van.	Ella tiene la cara redonda.	kerek	0	0
— És a bejárati ajtó kulcsa? — A kabátzsebemben.	"¿Y la llave de la entrada?" "En el bolsillo de mi abrigo."	bejárati	0	0
Úgy beszél, mintha lett volna Franciaországban.	Ella habla como si hubiera estado en Francia.	franciaországban	0	0
Senki sem fogja észrevenni a cserét.	Nadie notará la sustitución.	észrevenni	0	0
Mária nem Tomihoz illő nő.	Mary no es la mujer de Tom.	illő	0	0
Hova a picsába raktam!?	¿Dónde coños lo puse?	raktam	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Volar es la manera más rápida de viajar.	leggyorsabb	0	0
Tomi nem bírta elmondani Marinak, amit tudott.	Tom no podía decirle a Mary todo lo que sabía.	bírta	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.	central	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Tú eres la mujer de mis sueños.	álmaim	0	0
Ma töltöm be a huszonötödik életévemet.	Hoy cumplo veinticinco años.	töltöm	0	0
Minden szabály alól van kivétel.	Hay excepciones a cada regla.	kivétel	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.	kokain	0	0
Inkább busszal mennék.	Prefiero tomar el bus.	busszal	0	0
Azért jöttem, hogy megmutassam neked a legeslegborzalmasabbat.	Estoy aquí para mostrarte la peor de las pesadillas.	megmutassam	0	0
Mindig az álmok világában élek.	Siempre estoy viviendo en el mundo de los sueños.	világában	0	0
Nem akartam, hogy Tom meghaljon.	No quería que muriera Tom.	meghaljon	0	0
Kék szemeim vannak.	Tengo ojos azules.	szemeim	0	0
Át kell gondolnom.	Necesito pensar.	gondolnom	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	válhat	0	0
Szereted a munkádat?	¿Te gusta tu trabajo?	munkádat	0	0
Van egy macskám és egy kutyám.	Tengo un gato y un perro.	kutyám	0	0
Figyelmesen olvasd el az utasításokat.	Lee atentamente las instrucciones.	utasításokat	0	0
Tetszel nekem szakállasan.	Me encantas con barba.	tetszel	0	0
Tom a városon kívül van.	Tom está fuera de la ciudad.	városon	0	0
Holnap szerda.	Mañana es miércoles.	szerda	0	0
Vannak terveim.	Tengo planes.	terveim	0	0
A flotta egy tomboló mögött horgonyzott a nyílt tenger elől elzárva.	La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.	flotta	0	0
Tudom a titkát.	Yo sé su secreto.	titkát	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Tengo que lavar la ropa ahora que aún está soleado.	süt	0	0
A tojás ára emelkedik.	El precio de los huevos está en aumento.	emelkedik	0	0
A sas vijjog.	El águila grita.	sas	0	0
Beszélsz spanyolul?	¿Hablas español?	spanyolul	0	0
Folyton a szegények megsegítésén fáradozik.	Él continuamente se ha esforzado por ayudar a los pobres.	szegények	0	0
Ez egy kampány, mely arra biztatja a fiatalokat, hogy menjenek el szavazni.	Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.	kampány	0	0
Versenyt futottam vele.	Hice una carrera con él.	futottam	0	0
Minden nap sétálok, kivéve amikor esik.	Paseo todos los días, excepto cuando llueve.	sétálok	0	0
Igazad van. Tovább kell élnem az életemet.	Tienes razón. Tengo que continuar viviendo.	élnem	0	0
A gyerekeink iskoláztatása sokba került nekünk.	La educación de nuestros hijos nos ha costado mucho.	gyerekeink	0	0
Történelmet tanít nekünk.	Él nos enseña historia.	tanít	0	0
Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	Mañana volaré en avión por primera vez. Increíble, ¿verdad?	repülőn	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Vi la luna encima del tejado.	tető	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	nadrág	0	0
A kenguru nagyon magasat ugrik.	El canguro salta muy alto.	ugrik	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	hőmérséklet	0	0
Mintegy hipnotizálva beugrottam a vízbe.	Yo salté al agua como en un trance.	beugrottam	0	0
Öcsém tizenkét éves.	Mi hermano pequeño tiene doce.	tizenkét	0	0
Tomi a Mari férjének a legjobb barátja.	Tom es el mejor amigo del esposo de Mary.	férjének	0	0
Az elmúlt két hétben nem esett egy csepp eső sem itt.	En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.	hétben	0	0
Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	fizetnie	0	0
Édesapja rendőr.	Su padre es policía.	édesapja	0	0
Tízig számolok.	Cuento a diez.	számolok	0	0
Kóstold meg ezt a limonádét!	Probá esta limonada.	kóstold	0	0
Nem fogadtam el az ajándékokat.	No acepté los regalos.	ajándékokat	0	0
A fordítás: árulás.	Traductor, traidor.	árulás	0	0
Az unokának nem kellene leckét adnia a nagyapának.	El nieto no debería darle clases al abuelo.	adnia	0	0
Nagyon sós a leves.	Esta sopa está muy salada.	sós	0	0
A babának szüksége van az édesanyjára.	El bebé necesita a su madre.	babának	0	0
A színmű olyan népszerű volt, hogy a színház csaknem dugig megtelt.	La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	színház	0	0
Ismerősnek tűnsz.	Me pareces familiar.	ismerősnek	0	0
Nagyon vidám volt a reggel, ami annak köszönhető, hogy a madarak dalolását hallhattam.	Tuve una mañana muy alegre gracias a que pude oír el canto de los pájaros.	köszönhető	0	0
Az órám javításra szorul.	Mi reloj necesita una reparación.	szorul	0	0
Ezt nevezem én szerencsének ám!	¡Qué buena suerte!	nevezem	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Mi casa es más cómoda que la tuya.	lakásom	0	0
Abban különbözik, hogy ez kevesebbe kerül.	Se diferencia en que éste cuesta menos.	különbözik	0	0
Felteszem, most aztán nyakig ülök a pácban.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.	nyakig	0	0
Feketébe öltözött.	Ella estaba vestida de negro.	öltözött	0	0
Hol magas hegyek vannak, ott mély völgyek is.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	hegyek	0	0
A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	megmentse	0	0
Azt kérem, hogy fordítsd le ezt a könyvet angolra.	Quiero que traduzcas este libro al inglés.	fordítsd	0	0
Az esküvő legfeljebb három hónapon belül megtörténik.	La boda es en menos de tres meses.	hónapon	0	0
Ez a gomb a lámpát vagy a ventilátort kapcsolja?	Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	gomb	0	0
Ma hűvös van.	Hoy hace un poco de frío.	hűvös	0	0
A füst miatt nem tudtam lélegezni.	Yo era incapaz de respirar por el humo.	lélegezni	0	0
Rózsákat nevelt.	Ella cultivó rosas.	nevelt	0	0
Tamás semmitől sem fél.	Tom no le teme a nada.	semmitől	0	0
Nem látom a csillagokat, be van borulva.	No puedo ver las estrellas, está nublado.	csillagokat	0	0
Mindent a maga idejében.	Todo a su tiempo.	idejében	0	0
A vihar alatt megszakadt az áramszolgáltatás.	La luz se fue durante la tormenta.	megszakadt	0	0
Azt akarom, hogy tűnj el a házamból.	Quiero que te vayas de mi casa.	házamból	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.	elvetted	0	0
Ez az idei katalógus.	Éste es el catálogo de este año.	idei	0	0
Jó éjszakát, kincsem.	Buenas noches, tesoro.	kincsem	0	0
Segíts magadon, s az Isten is megsegít.	Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará.	magadon	0	0
Felvehetnél egy kabátot.	Deberías ponerte un abrigo.	kabátot	0	0
Elvesztette a fogadást.	Él perdió su apuesta.	fogadást	0	0
Jobb őrültnek lenni, mint unalmasnak.	¡Es mejor ser loco que aburrido!	őrültnek	0	0
Igen, férjnél vagyok.	Sí, estoy casada.	férjnél	0	0
Általában hány órakor indulsz el dolgozni?	¿A qué hora sueles salir de trabajar?	indulsz	0	0
Sok éjjel sírtam.	Lloré muchas noches.	sírtam	0	0
Volt már ilyen bajuk azelőtt is.	Ya habían tenido ese problema antes.	bajuk	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	El chico huyó cuando me vio.	meglátott	0	0
Halvány gőzöm sincs, hogy hol van az Egyenlítő.	No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	halvány	0	0
Ha egyszer elkezd beszélni, nehéz leállítani.	Una vez empieza a hablar es difícil pararla.	leállítani	0	0
Válts csatornát, mert ez a dokumentumfilm elég uncsi.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	csatornát	0	0
Elolvastam azt a cikket, amiről meséltél nekem.	He leído el artículo del que me hablaste.	meséltél	0	0
Önnél van az útlevele?	¿Tiene su pasaporte?	önnél	0	0
Sami naponta ötször jár a mecsetbe.	Sami va a la mezquita cinco veces al día.	ötször	0	0
A sebesült katona alig tud járni.	El soldado herido apenas podía caminar.	sebesült	0	0
Gyorsabban kéne dolgoznunk.	Deberíamos trabajar más rápido.	dolgoznunk	0	0
Nyáron vidéken élünk.	En el verano vivimos en el campo.	vidéken	0	0
Nincs képessége logikusan gondolkodni.	Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	képessége	0	0
Jobb, ha könyvekbe mélyedsz, mint mások életébe.	Es mejor meter la nariz en los libros que en la vida de los demás.	életébe	0	0
Deduktív módszert alkalmazott.	Utilizó un método deductivo.	módszert	0	0
A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	előnye	0	0
Hallottad ma reggel a híreket a rádióban?	¿Escuchaste las noticias en la radio esta mañana?	rádióban	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	mennyben	0	0
Van autóm.	Tengo un coche.	autóm	0	0
Vinnie kellett a táskát.	Él tuvo que llevar la bolsa.	vinnie	0	0
Tizenhatszor kapok fizetést évente.	Recibo dieciséis pagas al año.	fizetést	0	0
Máriának két pasija van egyszerre.	Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.	pasija	0	0
Annyi a dolgom, hogy azt sem tudom, hol álljak neki.	Tengo muchas cosas por hacer.	álljak	0	0
Szeretnék egy fagyit nyalni.	Me gustaría comer helado.	fagyit	0	0
Támaszd a létrát a falhoz.	Pon la escalera contra la pared.	falhoz	0	0
Nézd, én megpróbáltam, de képtelen vagyok felfogni ezt a rendszert.	Mira que lo he intentado, pero soy incapaz de comprender este esquema.	felfogni	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom conoce a una mujer que no le gusta comer chocolate.	asszonyt	0	0
Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	Eso no debía pasar.	szabadott	0	0
Nem válaszolt a kérdésemre.	Ella no respondió mi pregunta.	kérdésemre	0	0
Hol van a mamád, fiú?	¿Dónde está tu mama, niño?	mamád	0	0
Hol él a nagyapád?	¿Dónde vive tu abuelo?	nagyapád	0	0
Mikor kezdtél el németet tanulni?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	kezdtél	0	0
Ez egy kampány, mely arra biztatja a fiatalokat, hogy menjenek el szavazni.	Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.	szavazni	0	0
A barátnőm még nem ismeri a szüleimet.	Mi novia todavía no conoce a mis padres.	szüleimet	0	0
A szabályok megváltoztak.	Las reglas han cambiado.	megváltoztak	0	0
Kanazawaban fogom tölteni a hétvégét.	Voy a pasar el fin de semana en Kanazawa.	hétvégét	0	0
Azt tervezem, hogy jövőre elmegyek Franciaországba.	Mi plan es ir a Francia el próximo año.	tervezem	0	0
Dugd be!	Métemela por el coño.	dugd	0	0
A rózsák a kertemben gyönyörűek.	Las rosas de mi jardín son hermosas.	gyönyörűek	0	0
A vallás a nép ópiuma.	La religión es el opio del pueblo.	vallás	0	0
Apám építész, nem mérnök.	Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	mérnök	0	0
Mária nem Tomi neje.	Mary no es la mujer de Tom.	neje	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	nyerte	0	0
Most nem hallgatok zenét.	Ahora no estoy escuchando música.	hallgatok	0	0
Amikor mentem az iskolába láttam a bátyámat.	Cuando iba a la escuela, vi a mi tío.	bátyámat	0	0
Tominak mindene megvan, amit ember kívánhat magának.	Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.	mindene	0	0
Ez a gyerek együttérzést mutat a barátaival.	Ese niño es compasivo con sus amigos.	barátaival	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario es un ciudadano italiano.	mario	0	0
Szedjétek a lábatokat!	Venid rápido.	szedjétek	0	0
Ott él azon a hegyen.	Él vive allí, en aquella montaña.	hegyen	0	0
Van tej a hűtőben.	Hay leche en el refrigerador.	hűtőben	0	0
Ez Tom nagybácsi farmja.	Esta es la granja del Tío Tom.	nagybácsi	0	0
Egyenruhát kell hordanunk az iskolában.	Tenemos que vestir uniformes en el colegio.	egyenruhát	0	0
Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.	ing	0	0
Karl Marx kommunista volt?	¿Karl Mark era un comunista?	kommunista	0	0
Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.	játékok	0	0
Senki sem tudhat mindent.	Nadie puede saber todo.	tudhat	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	Él no es mi hijo sino mi sobrino.	unokaöcsém	0	0
Úgy tervezem, hogy a szállodában maradok.	Estoy planeando quedarme en el hotel.	szállodában	0	0
Laurie jól úszik.	Laurie nada bien.	laurie	0	0
A lift el van látva biztonsági szerkezettel.	El ascensor tiene un mecanismo de seguridad.	látva	0	0
- Vonjátok be a vitorlákat! - adta ki a kapitány az utasítást a váratlan szélcsend beálltakor.	—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	utasítást	0	0
A tanár sok tudományos kísérletet hajtott végre.	El profesor realizó muchos experimentos científicos.	hajtott	0	0
Nem fogok megváltozni.	No voy a cambiar.	megváltozni	0	0
Ne hagyd itt középen a kupac vasalt ruhát!	No dejes la pila de ropa planchada aquí en medio.	középen	0	0
Nem tetszett nekem ez a múzeum.	No me gustó este museo.	múzeum	0	0
Jobb időket is megélt már.	Conoció tiempos mejores.	időket	0	0
Mondd meg nekem, kérlek, melyik buszra kell szállnom, hogy eljussak az állomásra.	Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	állomásra	0	0
Nincs az az Isten, hogy én ezt a sorozatot megnézzem! Az fizikai fájdalom lenne.	¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	megnézzem	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	El joven químico decidió abrir una farmacia.	nyit	0	0
Nem vagyok politikus — mondta a politikus.	"No soy político," dijo el político.	politikus	0	0
Muszáj németül tanulnom.	Tengo que aprender alemán.	tanulnom	0	0
A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	keserű	0	0
Hol van a vodka?	¿Dónde está el vodka?	vodka	0	0
Kérem, távozáskor a villanyt lekapcsolni.	Por favor, apaga las luces al salir.	villanyt	0	0
A piac reggel kilenckor nyit.	El mercado abre a las 9:00 a.m.	piac	0	0
Tom házi őrizetben van.	Tom está bajo arresto domiciliario.	őrizetben	0	0
Már ettünk.	Ya hemos comido.	ettünk	0	0
Az arab szép nyelv.	El árabe es una hermosa lengua.	arab	0	0
A kutya betegnek tűnik.	El perro parece enfermo.	betegnek	0	0
Japánban sok földrengés van.	En Japón hay muchos terremotos.	földrengés	0	0
A könyvtár néhány könyve kincset ér.	Algunos libros de la biblioteca son tesoros.	könyvtár	0	0
Nézd meg közelebbről.	Mira desde más cerca.	közelebbről	0	0
Török vagyok.	Soy turca.	török	0	0
Nem akarom, hogy láss meztelenül.	No quiero que me veas desnuda.	láss	0	0
Bőre olyan fehér, mint a hó.	Su piel es tan blanca como la nieve.	bőre	0	0
Sokáig tartana mindent megmagyarázni.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	tartana	0	0
Márpedig ettem babot!	¡Comí porotos!	márpedig	0	0
- Használhatom a szótáradat? - Tessék, parancsolj.	"¿Puedo usar tu diccionario?" "Sí, aquí lo tienes".	parancsolj	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	ii	0	0
Kíváncsiak vagyunk.	Estamos intrigados.	kíváncsiak	0	0
Több rostos ételt kell enned.	Debe usted comer más fibra.	enned	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	Compré este libro en la librería frente a la estación.	melletti	0	0
A beteg mély álomba zuhant.	El paciente cayó en un sueño profundo.	zuhant	0	0
A Vatikán szerepe sokkalta geopolitikusabb, mint ahogy azt gondolhatnánk.	El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	szerepe	0	0
Végül szemtől szembe állt az ellenségével.	Finalmente estaba frente a su enemigo.	szemtől	0	0
A vállalat csődbe jutott.	La empresa se fue a la bancarrota.	csődbe	0	0
Ez egy csábító gondolat.	Es un pensamiento tentador.	csábító	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.	odaadta	0	0
Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	wall	0	0
Ép ésszel ezt senki sem tette volna.	Nadie en su sano juicio haría esto.	ép	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	El médico rompió el juramento de Hipócrates.	esküt	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	El fruto prohibido es más dulce.	gyümölcs	0	0
Izlandról származnak.	Son de Islandia.	származnak	0	0
Ő a családban a fekete bárány.	Él es la oveja negra de la familia.	bárány	0	0
Verje meg az Isten!	¡Caramba!	verje	0	0
Nem is vészes.	No es caro.	vészes	0	0
A nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.	La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.	éreztük	0	0
Semmi jelét sem mutatta a megbánásnak.	Ella no mostró ninguna señal de arrepentimiento.	jelét	0	0
Nem kellett volna ezt megtenned az engedélyem nélkül.	No deberías haberlo hecho sin mi permiso.	engedélyem	0	0
Hány fiú van ebben az osztályban?	¿Cuántos chicos hay en esta clase?	osztályban	0	0
Én nem táncolok.	Yo no bailo.	táncolok	0	0
Le kell állnom azzal, hogy ilyen édes fagylaltot egyek.	Tengo que dejar de comer helado tan dulce.	állnom	0	0
Valamit rejteget.	Está escondiendo algo.	rejteget	0	0
Karácsonyra lovat kapsz tőlem ajándékba.	Para Navidad te regalo un caballo.	ajándékba	0	0
A fej védelme érdekében fel kell venni a sisakot.	Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.	védelme	0	0
Melegek.	Son homosexuales.	melegek	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	melyben	0	0
Ő egy szép kalapot visel.	Ella llevaba un bonito sombrero.	kalapot	0	0
Megtalálta a gyűrűt, melyet útközben elvesztett.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	elvesztett	0	0
A béka herceggé változott.	El sapo se convirtió en príncipe.	béka	0	0
Tom sovány.	Tom es delgado.	sovány	0	0
Bejelentés nélkül jött Tom.	Tom llegó sin avisar.	bejelentés	0	0
Egy embertől vettem az ezüstöt, akinek bányája van.	Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	embertől	0	0
Király módjára élek.	Estoy viviendo a cuerpo de rey.	módjára	0	0
Túl soká tartana elmagyarázni neked, hogy ez miért nem működne.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	működne	0	0
Ő egy furcsa figura.	Él es un tipo extraño.	figura	0	0
Nem volt semmi akadálya Tomi részéről, hogy elmenjen.	Tom no podía pensar en ninguna razón para no ir.	elmenjen	0	0
Az ágyamon fekszem.	Me acuesto en mi cama.	fekszem	0	0
Bőséges reggelivel indult útnak.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	útnak	0	0
Mikor mész nyaralni?	¿Cuándo te vas de vacaciones?	nyaralni	0	0
Nem tetszik, hogy így bánnak velem.	No me gusta que me traten de esa manera.	bánnak	0	0
Mennyi ideig éltél Angliában?	¿Cuánto tiempo han vivido en Inglaterra?	éltél	0	0
A baratnő kilépett az eljegyzésből.	La novia canceló el compromiso.	kilépett	0	0
Anyám jól főz.	Mi madre cocina bien.	főz	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	ujját	0	0
Pihenned kell.	Tenés que descansar.	pihenned	0	0
Senki sem értett vele egyet.	Nadie concordó con ella.	értett	0	0
Hajlamos hazudni.	Él tiene tendencia a mentir.	hajlamos	0	0
Kivasalta a ruháját.	Ella planchó su ropa.	ruháját	0	0
Felhasználhatja ő a befolyását az érdekedben.	Él puede usar sus influencias para ti.	érdekedben	0	0
Nem adhatom föl az álmomat.	No puedo abandonar mi sueño.	adhatom	0	0
Fizetünk.	Nosotros pagamos.	fizetünk	0	0
— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	ünnepeljük	0	0
Január óta itt lakunk.	Vivimos acá desde enero.	január	0	0
Semmi szükség aggodalomra.	No hay necesidad de preocuparse.	aggodalomra	0	0
Az óriáspandák csal Kínában élnek.	Los pandas gigantes sólo viven en China.	kínában	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	¡Omite las palabras innecesarias!	szükségtelen	0	0
Tomnak nagy kezei vannak.	Tom tiene las manos grandes.	kezei	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	japánban	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	városa	0	0
Itt van fürdő.	Hay baño aquí.	fürdő	0	0
A felhők fölött repülünk.	Estamos volando sobre las nubes.	felhők	0	0
A hajó a kikötőben van.	El barco está en el puerto.	kikötőben	0	0
Szeretlek attól a pillanattól fogva, hogy megláttalak.	Te amo desde el momento en que te vi.	megláttalak	0	0
Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	imád	0	0
Gyorsan futok.	Yo corro velozmente.	futok	0	0
Megérkezett a tavasz.	Ha llegado la primavera.	tavasz	0	0
Nagyon sietsz?	¿Tienes mucha prisa?	sietsz	0	0
Meg tudsz nekem bocsátani?	¿Puedes perdonarme?	bocsátani	0	0
Azt akarom, hogy elmenj orvoshoz.	Quiero que te vayas al médico.	elmenj	0	0
A hajad úgy ragyog, mint az arany.	Tu pelo brilla como el oro.	ragyog	0	0
Ne izgasd magad miattuk, ezek dilisek.	No les hagas caso, están chifladas.	miattuk	0	0
Búcsú nélkül hagyta el a szobát.	Ella salió de la habitación sin decir adiós.	búcsú	0	0
A nagybátyám 1983-ban ment Mexikóba és soha nem tért vissza.	Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.	mexikóba	0	0
Rómában él.	Ella vive en Roma.	rómában	0	0
Az acél vas és szén ötvözete.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	vas	0	0
Azt hiszem érdemes kipróbálni.	Creo que vale la pena intentar.	kipróbálni	0	0
Meg tudtátok gyorsan határozni a helyzetüket?	¿Pudisteis localizarlas rápido?	tudtátok	0	0
Az emberek arrébb léptek zavartságukban attól a furcsa illetőtől, aki pár nélkül keringőzött.	La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.	léptek	0	0
Kiket hívtál meg a születésnapi bulira?	¿A quiénes has invitado a la fiesta de cumpleaños?	születésnapi	0	0
Megvettem az övét.	Compré la suya.	övét	0	0
A nő hazament.	La mujer se fue a casa.	hazament	0	0
Becsukhatom az ablakot? Fázom.	¿Puedo cerrar la ventana? Tengo frío.	fázom	0	0
Ennünk kell, ruhákra van szükségünk és egy házra, ahol lakhassunk.	Necesitamos comida, ropa y una casa para vivir.	házra	0	0
Indiában vagyok.	Estoy en la India.	indiában	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Volar es la manera más rápida de viajar.	repülés	0	0
Tom a fürdőszobában van.	Tom está en el baño.	fürdőszobában	0	0
Társaságunk részt akar venni ebben a kutatási tervezetben.	Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.	kutatási	0	0
Ez a mi fő célunk.	Este es nuestro principal objetivo.	célunk	0	0
Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottam önt.	Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	szívemből	0	0
Fáj a fülem.	Me duelen las orejas.	fülem	0	0
Próbálta megfogni a madarat, de nem tudta.	El trató de cazar al pájaro pero no pudo.	madarat	0	0
Gondoltam, hogy a szobádban voltál.	Pensé que estabas en tu habitación.	szobádban	0	0
Az elefánt nagyobb minden más állatnál.	El elefante es más grande que los otros animales.	elefánt	0	0
Imádott horgászni.	Era aficionado a pescar.	horgászni	0	0
Az unoka összetörte a nagymama minden porcelánját, miközben játszott.	El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	összetörte	0	0
Európa egy kontinens.	Europa es un continente.	európa	0	0
Fizetnem kell ezért.	Tengo que pagar por ello.	fizetnem	0	0
Holnap egyik nagybátyám jön látogatóba.	Mañana viene mi tío a visitarnos.	látogatóba	0	0
Az étkezési időre Chicagóban kell lennem.	Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.	chicagóban	0	0
Nekem úgy tűnik, ez a szobor minket néz.	Me parece que esta estatua nos mira.	szobor	0	0
Rád kellett volna hallgatnom.	Yo debería haberte escuchado.	hallgatnom	0	0
Be tudná nyújtani írásban a kérdéseit?	¿Puede poner por escrito sus preguntas?	nyújtani	0	0
A tanárok nem keresnek sokat.	Los profesores no ganan mucho dinero.	tanárok	0	0
Ha semmi tennivalód nincsen, nézd a szobád mennyezetét.	Si no tienes nada que hacer, mira el techo de tu habitación.	szobád	0	0
Az asszony svéd.	Mi mujer es sueca.	svéd	0	0
Nixon Kaliforniában született.	Nixon nació en California.	kaliforniában	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Vendrá el día en que tu sueño se hará realidad.	álmod	0	0
A nevetés a legjobb orvosság.	La risa es la mejor medicina.	nevetés	0	0
Az anya megütötte a lányát, mert részeg volt.	La madre golpeó a su hija porque estaba borracha.	megütötte	0	0
Hívd a doktort!	¡Llama al doctor!	doktort	0	0
Kövessenek!	¡Síganme!	kövessenek	0	0
Rövidre akartam volna vágatni a hajamat.	Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.	rövidre	0	0
Az ötlet önmagában nem rossz.	La idea en sí misma no es mala.	önmagában	0	0
Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	ülésen	0	0
Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	életnek	0	0
Elmagyarázta a mondat szószerinti jelentését.	Él explicó el significado literal de la frase.	jelentését	0	0
Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	leveszem	0	0
Csökkent a hőmérséklet.	Ha bajado la temperatura.	csökkent	0	0
Ez a kabát túl kicsi rám.	Este abrigo me queda muy corto.	kabát	0	0
Most itt az ideje elkezdeni tanulni.	Ahora es tiempo para empezar a estudiar.	elkezdeni	0	0
Allen költő.	Allen es un poeta.	költő	0	0
Jól felkészültél a mai vizsgára?	¿Estás bien preparado para el examen de hoy?	felkészültél	0	0
Gyakran mondják, hogy a japánok jó munkások.	Se dice a menudo que los japoneses son buenos trabajadores.	munkások	0	0
Csak kitalálta az egész történetet.	Él inventó la historia entera.	kitalálta	0	0
Kis adagokban öntsd az olajat.	Vierta el aceite de a poco.	olajat	0	0
Rögtön ki kell takarítani a fürdőszobát.	Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.	takarítani	0	0
Minden nap dolgoznia kell majd.	Tendrá que trabajar todo el día.	dolgoznia	0	0
Németország a szülőhazád .	Su patria es Alemania.	németország	0	0
Angol nyelvtant tanít egy középiskolában.	Él enseña gramática inglesa en una escuela secundaria.	középiskolában	0	0
Udvariatlan dolog megkérdezni valakitől, mennyit keres.	Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana.	valakitől	0	0
Mindenkire emlékeztem.	Me acordé de todo el mundo.	emlékeztem	0	0
Még nem kezdted el?	¿Aún no has empezado?	kezdted	0	0
Nem az unokatestvérem.	No es mi primo.	unokatestvérem	0	0
Elpusztult a növény.	Se está muriendo la planta.	elpusztult	0	0
Tervezel valamit?	¿Vas a hacer algo?	tervezel	0	0
Semmi sem keményebb a gyémántnál.	Nada es tan duro como un diamante.	keményebb	0	0
Biztosan már majdnem éhen halsz.	Debes de estar muerto de hambre.	halsz	0	0
Csak olvasáshoz használok szemüveget.	Uso anteojos solamente para leer.	használok	0	0
Érezzétek magatokat otthon.	Sentíos como en casa.	érezzétek	0	0
Van valaki az ajtónál.	Hay alguien a la puerta.	ajtónál	0	0
Ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.	Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	csal	0	0
Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	csodálatosan	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	Este es el palacio en que viven el rey y la reina.	palotában	0	0
El ne ess!	¡No se caigan!	ess	0	0
A hatodikon lakunk.	Vivimos en el sexto piso.	lakunk	0	0
Van két könyvem.	Tengo dos libros.	könyvem	0	0
Milyen gyakran beszélgettek?	¿Con qué frecuencia os habláis?	beszélgettek	0	0
A mondat nem lengyel.	La frase no está en polaco.	lengyel	0	0
Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.	Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.	megvette	0	0
Portugália köztársaság.	Portugal es una república.	köztársaság	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	tizenegy	0	0
Amit ön tett, az teljességgel megbocsáthatatlan.	Lo que ha hecho usted es totalmente inexcusable.	teljességgel	0	0
Sétálj velem!	Camina conmigo.	sétálj	0	0
Űrhajós akarok lenni.	Quiero ser astronauta.	űrhajós	0	0
Táncoljunk, kedvesem!	Bailemos, amorcito.	táncoljunk	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	La luz del semáforo cambió a verde.	váltott	0	0
A lány olyan sápadt volt.	La muchacha se veía tan pálida.	sápadt	0	0
Tom nagyon érdeklődik a dzsessz iránt.	A Tom le interesa mucho el jazz.	érdeklődik	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	El nuevo virus corona es muy infeccioso.	fertőző	0	0
Miről beszéltetek?	¿De qué estabais hablando?	beszéltetek	0	0
Idővel mindenre fény derül.	El tiempo es el padre de la verdad.	derül	0	0
Messzebb nem mehetsz.	No puedes ir más lejos.	messzebb	0	0
Tízszer annyi könyvem van, mint neked.	Tengo diez veces más libros que tú.	tízszer	0	0
Van egy meglepetésem a számodra.	Tengo una sorpresa para ti.	meglepetésem	0	0
Jani elkísérte Marit a koncertre.	John acompañó a Mary al concierto.	koncertre	0	0
Tom feltételezte, hogy Mary időben ki fogja fizetni a számlákat.	Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	számlákat	0	0
A nevem nem jelenik meg a listán.	Mi nombre no aparece en la lista.	jelenik	0	0
Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	században	0	0
Még nem találtam meg az igazi férjet magamnak.	Aún no he encontrado al esposo perfecto.	férjet	0	0
Mennyi idős édesapád?	¿Qué edad tiene tu padre?	édesapád	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.	megmarad	0	0
Nem tudok nem gondolni az elrabolt pénzre.	No puedo dejar de pensar en el dinero robado.	elrabolt	0	0
Kiabálni kezdett.	Él comenzó a gritar.	kiabálni	0	0
Jó éjszakát, Timmy.	Buenas noches, Timmy.	timmy	0	0
Az álmom, hogy külföldön tanulhassak.	Mi sueño es estudiar en el extranjero.	külföldön	0	0
Lement a láza.	Le bajó la fiebre.	lement	0	0
Ki kellene mosnod ezt az inget.	Deberías lavar esta camisa.	inget	0	0
Tom hobbija a golf.	El pasatiempo de Tom es el golf.	golf	0	0
Le kell állnom azzal, hogy ilyen édes fagylaltot egyek.	Tengo que dejar de comer helado tan dulce.	egyek	0	0
Miért repülni, ha vonattal is lehet menni?	¿Por qué volar si puedes ir en tren?	vonattal	0	0
A jövő héten üzleti utazást tesz Londonba.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	utazást	0	0
Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	Esto es un hotel, no un burdel.	szálloda	0	0
Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	megnyerte	0	0
Ez nem Ukrajna és Oroszország háborúja.	Esta no es una guerra entre Ucrania y Rusia.	oroszország	0	0
Hol van a táskám?	¿Dónde está mi bolso?	táskám	0	0
Lemerült az elem.	La batería murió.	elem	0	0
Hazaviszlek.	Te llevaré a casa.	hazaviszlek	0	0
Van egy villa.	Hay un tenedor.	villa	0	0
Gyönyörű képet mutatnak a virágzó cseresznyefák.	La floración de los cerezos es muy bella.	mutatnak	0	0
Ha boldog akarsz lenni, tölts több időt valakivel, akit szeretsz.	Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.	tölts	0	0
Beszélt az elnökkel.	Ella habló con el presidente.	elnökkel	0	0
A tanár sok tudományos kísérletet hajtott végre.	El profesor realizó muchos experimentos científicos.	kísérletet	0	0
Sajnálom, hogy olyan goromba voltam veled az előbb.	Lamento haber sido tan rudo contigo antes.	goromba	0	0
Azt gondoltam, hogy a dolgok jobbra fordulnak.	Pensé que las cosas iban a mejorar.	fordulnak	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	afrikában	0	0
A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	El sol siempre se pone en el oeste.	nyugszik	0	0
Augusto az én legkedvesebb fiam.	Augusto es mi hijo más amado.	legkedvesebb	0	0
Folyadék a víz.	El agua es un líquido.	folyadék	0	0
Mennyibe kerültek a jegyek?	¿Cuánto te costaron los tiquetes?	jegyek	0	0
Mi van a táskában?	¿Qué hay en la bolsa?	táskában	0	0
Gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat.	Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	biztonsága	0	0
Told be!	Métemela por el coño.	told	0	0
Nem feledkeztem meg rólatok.	No me he olvidado de vosotras.	rólatok	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	főként	0	0
A szívesség nem kerül pénzbe.	Un favor no cuesta nada.	szívesség	0	0
Tomi tudja, hogy hibát ejtett.	Tom sabe que cometió un error.	ejtett	0	0
Hiábavaló a várakozás.	Es inútil esperar.	hiábavaló	0	0
Tegnap ebben az időben moziban voltunk.	Ayer a estas horas estábamos en el cine.	moziban	0	0
Aki szerencsés a kártyában, szerencsétlen a szerelemben.	Suertudo con las cartas, sin suerte en el amor.	szerelemben	0	0
Egy béka jött ki a vízből.	Una rana salió del agua.	vízből	0	0
Egyedül utazom.	Viajo solo.	utazom	0	0
Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.	megjavítani	0	0
Te vagy az egyetlen, akiben megbízom.	Sos la única persona en la que puedo confiar.	megbízom	0	0
A krumpli olyan forró volt, hogy megégette a számat.	La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	számat	0	0
Ez a könyv jól fogy.	Ese libro se vende bien.	fogy	0	0
Kevés ember tud az ehhez hasonló kérdésekre válaszolni.	Pocas personas pueden responder a una pregunta como esta.	kérdésekre	0	0
Tomi meghalt egy közlekedési balesetben.	Tom murió en un accidente de tráfico.	balesetben	0	0
Mi a különbség közöttük?	¿Cuál es la diferencia?	közöttük	0	0
Hogy sikerült a vizsga?	¿Cómo te fue el examen?	vizsga	0	0
Hallottam, hogy visszajöttél a faluba.	Oí que estabas de regreso en el pueblo.	faluba	0	0
Használhatom az írógépét?	¿Puedo usar su máquina de escribir?	használhatom	0	0
Tomi lehajolt és adott egy puszit Mari arcára.	Tom se inclinó y dio a Mary un beso en la mejilla.	arcára	0	0
Van délutáni járat?	¿Hay un vuelo por la tarde?	délutáni	0	0
Ő a társadalom javára tette ezt.	Lo hizo por el bien de la sociedad.	javára	0	0
Nem foglak meghallgatni.	No te voy a escuchar.	meghallgatni	0	0
A nevem Luis.	Mi nombre es Luis.	luis	0	0
Tom gyűlöl engem.	Tom me odia.	gyűlöl	0	0
Megengeded, hogy még egyszer megkcsókoljalak?	Permite que te bese otra vez.	megengeded	0	0
A nevem Wang.	Mi nombre es Wang.	wang	0	0
Bradley angol csillagász volt.	Bradley fue un astrónomo inglés.	bradley	0	0
Mit írt Shakespeare?	¿Qué escribió Shakespeare?	shakespeare	0	0
Nem érek rá fáradtnak lenni.	No tengo tiempo para estar cansado.	fáradtnak	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	felelősek	0	0
Üres kézzel tértem haza.	Llegué a casa con las manos vacías.	tértem	0	0
Halkan beszélt.	Ella habló en voz baja.	halkan	0	0
Van ma órád?	¿Tienes clases hoy?	órád	0	0
Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	En el principio, Tom creó Boston y Australia.	kezdetben	0	0
Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	No despiertes al niño que duerme.	alvó	0	0
Az üveget betörni vészhelyzet esetén.	Romper el cristal en caso de emergencia.	betörni	0	0
Szerintem a kecsua zászló szép.	Creo que la bandera quechua es bonita.	zászló	0	0
A liba gágog.	La gansa grazna.	liba	0	0
Szeretem ezt a színt.	Me gusta este color.	színt	0	0
Tomi azt javasolta Annának, hogy adja el a házat.	Tom le sugirió a Ann que debería vender la casa.	javasolta	0	0
Most kezdjük el a munkánkat.	Ahora empecemos nuestro trabajo.	munkánkat	0	0
Idegesít a beszédstílusa.	Su manera de hablar me molesta.	idegesít	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Por favor, cambia la bandera.	zászlót	0	0
Kiket hívtál meg a születésnapi bulira?	¿A quiénes has invitado a la fiesta de cumpleaños?	kiket	0	0
Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	megtanított	0	0
Piszok drága volt.	Era demasiado caro.	piszok	0	0
A falnak is füle van.	Las paredes tienen oídos.	falnak	0	0
Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	¿A esto lo llamas música? ¡Para mí no es más que ruido!	nevezed	0	0
Szeretnék lovagolni.	Quisiera montar a caballo.	lovagolni	0	0
Nézted, nem?	Estabas mirando, ¿no?	nézted	0	0
Az írónak kiváló a stílusa.	El escritor tiene un estilo excelente.	stílusa	0	0
Mikor építették a kastélyt?	¿Cuándo fue construido el castillo?	építették	0	0
A lányok a babával játszanak.	Las chicas juegan con la muñeca.	babával	0	0
Szereted az almát? Szeretnél egyet?	¿Te gustan las manzanas? ¿Quieres una?	almát	0	0
Jót fog tenni neked, ha szabadságra mész.	Te hará bien salir en vacaciones.	szabadságra	0	0
Ne ülj rá erre a dobozra! Össze fogod nyomni!	¡No te sientes en esta caja! ¡La vas a romper!	nyomni	0	0
Tom újságot olvasott, miközben várta a buszt.	Tom leía un periódico mientras esperaba al bus.	olvasott	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario es un ciudadano italiano.	állampolgár	0	0
Elfogadtam a meghívását.	Acepté su invitación.	elfogadtam	0	0
Február csak 28 napból áll.	En febrero solo hay 28 días.	február	0	0
Van egy üzenetem tőle neked.	Tengo un mensaje de ella para ti.	üzenetem	0	0
Rossz vonatra szálltunk.	Tomamos el tren equivocado.	vonatra	0	0
Jó segge van.	Ella tiene un buen culo.	segge	0	0
Ő nem az én esetem.	No es mi tipo.	esetem	0	0
Elpusztult a növény.	Se está muriendo la planta.	növény	0	0
Válts csatornát, mert ez a dokumentumfilm elég uncsi.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	uncsi	0	0
Félünk.	Tenemos miedo.	félünk	0	0
Minden áru "Duty Free".	Todos los artículos son "Duty Free".	áru	0	0
Olvasom a könyvet.	Leo el libro.	olvasom	0	0
Tom vásárolt egy ajándékot Marynek.	Tom compró un regalo para Mary.	vásárolt	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom no tiene enemigos.	ellenségei	0	0
Nincs semmi tennivaló, kivéve megbízni egymásban.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	megbízni	0	0
Tomi csak a kedvenc macijával tud elaludni.	Tom no puede dormir sin su peluche favorito.	elaludni	0	0
Továbbra is az ellenkezőjét gondolom.	Sigo opinando lo contrario.	ellenkezőjét	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	Yo era el hombre más feliz de la Tierra.	legboldogabb	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	Su hijo asumió la administración de la fábrica.	gyár	0	0
Nem tudom, lesz-e időm megcsinálni.	No sé si tendré tiempo para hacerlo.	lesz-e	0	0
Azt a kacska macska farkát!	¡Caramba!	farkát	0	0
Írd fel a neved a listára, majd add tovább!	Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	listára	0	0
Mennyi pénzt akar kivenni?	¿Cuánto dinero desea sacar?	kivenni	0	0
Az órám öt percet siet.	Mi reloj anda cinco minutos adelantado.	siet	0	0
Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	Esos trenes parten cada tres minutos.	percenként	0	0
Akarsz egy poharat? Van egy az asztalon.	¿Quieres un vaso? Hay uno en la mesa.	poharat	0	0
Ő alacsonyabb, mint én.	Ella es más baja que yo.	alacsonyabb	0	0
Mikor a dolgok végére ért, az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette, azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban.	Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.	elvesztése	0	0
Ez nekem túl stresszes.	Esto es demasiado estresante para mí.	stresszes	0	0
Vártak.	Esperaron.	vártak	0	0
Orvosnak tanulni volt Amerikában.	Él fue a América a estudiar medicina.	orvosnak	0	0
A kínai étel nem kevésbé ízletes, mint a francia.	La comida china no es menos exquisita que la francesa.	ízletes	0	0
Ha ezt teszed, nevetségessé válsz.	Si haces eso vas a quedar en ridículo.	válsz	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	Mis hijos están en la escuela.	gyermekeim	0	0
Nagy örömöt jelent a tengerben úszni.	Es un gran placer nadar en el mar.	örömöt	0	0
Ez az első alkalom, hogy Angliába látogatok.	Esta es la primera vez que visito Inglaterra.	angliába	0	0
Eszem gyümölcsöt.	Como fruta.	gyümölcsöt	0	0
A betegsége miatt nem tudott eljönni.	Él no pudo venir a causa de su enfermedad.	betegsége	0	0
Nem értem ezt a verset.	No entiendo este poema.	verset	0	0
Felkészülve várta a Halált, de az csak nem jött.	Él esperaba preparado a la muerte, pero esta no llegó.	felkészülve	0	0
Minden mozgásban van, minden változik.	Todo fluye, todo cambia.	mozgásban	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Pasado mañana es el cumpleaños de Marina.	holnapután	0	0
Próbáljunk szerencsét!	Probemos suerte.	próbáljunk	0	0
Ki építette ezt?	¿Quién construyó esto?	építette	0	0
Sajnálom. Késett a vonat.	Lo siento. El tren llegó con retraso.	késett	0	0
Most ne akarj hős lenni!	Ahora no intentes ser héroe.	akarj	0	0
Nem beszélem a nyelved.	No hablo tu idioma.	nyelved	0	0
Jó éjszakát és aludjon jól!	¡Buenas noches y duerme bien!	aludjon	0	0
Szépek a kert virágai.	Las flores del jardín son hermosas.	kert	0	0
Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	válság	0	0
Mit vettél a barátodnak?	¿Qué le compraste a tu novio?	barátodnak	0	0
Isten vagyon.	Dios es.	vagyon	0	0
Elfelejtettem a nevüket.	He olvidado sus nombres.	nevüket	0	0
Van tapasztalata?	¿Tiene experiencia?	tapasztalata	0	0
A falnak is füle van.	Las paredes tienen oídos.	füle	0	0
Olyan naív vagyok, hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	csalni	0	0
Kis lábai vannak.	Ella tiene pies pequeños.	lábai	0	0
Mindketten igen okosak.	Los dos son muy listos.	okosak	0	0
A hal elbújt a kövek alá.	El pez está escondido bajo las rocas.	kövek	0	0
Ez tyúk.	Esa es una gallina.	tyúk	0	0
A barátnőmet várom.	Estoy esperando a mi novia.	barátnőmet	0	0
Vettem két zacskó popcornt.	Compré dos bolsas de palomitas.	zacskó	0	0
A fiadat akkor házasítsad meg, amikor akarod - a lányodat akkor add férjhez, amikor tudod.	Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.	fiadat	0	0
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	ajtóhoz	0	0
Elképzeltem az okát, miért nem tetszettem én neked.	Me imaginé que esa era la razón por la que no te agrado yo.	elképzeltem	0	0
Mindenki sétált.	Todas caminaron.	sétált	0	0
A természet mindenek felett.	La naturaleza es la que manda.	mindenek	0	0
Érdekesnek találtad a könyvet?	¿Encontraste interesante el libro?	érdekesnek	0	0
Csökkent a láza.	Le bajó la fiebre.	láza	0	0
Hogy lehet Tomi annyira érzéketlen?	¿Cómo Tom puede ser tan insensible?	érzéketlen	0	0
Értetek haltam meg.	Moriría por vos.	haltam	0	0
Több a felhő ma, mint tegnap.	Hoy hay más nubes que ayer.	felhő	0	0
Szent ég, micsoda hatalmas láda!	¡Santo cielo, qué enorme caja!	láda	0	0
Világosan emlékszem, hogy a pisztolyokat beledobta a folyóba.	Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	folyóba	0	0
A kutyám mindenhová követ engem.	Nuestro perro me sigue a todos lados.	mindenhová	0	0
Álmos vagyok!	¡Tengo sueño!	álmos	0	0
Kívánj szerencsét!	Deséame suerte.	kívánj	0	0
Úgy vánszorogsz, mint egy teknős!	Caminas como tortuga.	teknős	0	0
Szükségünk van egy kocsira.	Necesitamos un coche.	kocsira	0	0
Kocsikat árulok.	Vendo autos.	kocsikat	0	0
Köszönöm mindkettőtöknek!	Gracias a ambas.	mindkettőtöknek	0	0
Felfedeztem egy új csillagot.	Descubrió una nueva estrella.	csillagot	0	0
Nefertari egy egyiptomi királynő volt.	Nefertari fue una reina egipcia.	egyiptomi	0	0
Ezt a festményt maga festette?	¿Esta pintura la ha pintado él mismo?	festményt	0	0
Eltévedt a városban.	Él se perdió en la ciudad.	eltévedt	0	0
Szóval hogy te másik bolygóról jöttél?	¿Entonces vienes de otro planeta?	bolygóról	0	0
Ez a narancs nagyon finom.	Esta naranja está deliciosa.	narancs	0	0
Tominak meg kell tanulnia japánul, mert jövőre Japánba megy.	Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.	tanulnia	0	0
Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	Él encontró su oficina sin dificultades.	irodáját	0	0
Teljesen lehetetlen elvégezni a munkát egy hónap alatt.	Es completamente imposible terminar el trabajo en un mes.	elvégezni	0	0
Tehát feladod, igaz?	¿Entonces abandonas, no?	feladod	0	0
Ez a mienk.	Esto es nuestro.	mienk	0	0
A kerti virágok tavasszal nyílnak.	Las flores del jardín florecen en primavera.	kerti	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de París.	párizsi	0	0
Tominak jó állása van.	Tom tiene un buen empleo.	állása	0	0
Várjunk, amíg felkel!	Esperemos hasta que se despierte.	felkel	0	0
Amikor elkezd Tom beszélni, csak beszél és beszél megállás nélkül.	Cuando se pone a hablar, Tom habla que te habla sin parar.	megállás	0	0
Csak magunkra számíthatunk.	Solo podemos contar con nosotros mismos.	számíthatunk	0	0
Tomi az oroszországi utazása során sok vodkát ivott.	Tom tomó mucho vodka durante su viaje a Rusia.	vodkát	0	0
Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.	fürdőt	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	No aceptamos propinas.	borravalót	0	0
Mennyi ideig tanultad naponta az angol nyelvet?	¿Cuánto tiempo has estado estudiando inglés cada día?	tanultad	0	0
Mintegy kétszázan vettek részt.	Asistieron cerca de doscientas personas.	mintegy	0	0
Nincsenek gyermekei.	Él no tiene hijos.	gyermekei	0	0
Tomi néha felhív engem telefonon.	Tom todavía me llama por teléfono de vez en cuando.	felhív	0	0
Azt mondta Dani, hogy semmilyen gyilkosságról sem tud.	Dan dijo que no sabía nada de ningún asesinato.	dani	0	0
Hány hamburgert ettél?	¿Cuántas hamburguesas comiste?	hamburgert	0	0
A kerti virágok tavasszal nyílnak.	Las flores del jardín florecen en primavera.	tavasszal	0	0
Tomi megengedte, hogy elmenjek.	Tom me dio permiso para ir.	megengedte	0	0
Szeretlek attól a pillanattól fogva, hogy megláttalak.	Te amo desde el momento en que te vi.	pillanattól	0	0
Első látásra felismertem.	La reconocí a primera vista.	látásra	0	0
Látom a királynőt.	Estoy viendo a la reina.	királynőt	0	0
Szeretek ezzel a fogkrémmel fogat mosni.	Me gusta cepillar mis dientes con esta pasta dentífrica.	fogat	0	0
Meg akarlak csókolni.	Quiero besarte.	csókolni	0	0
Ki nem állhatom az ilyen embereket.	Odio este tipo de gente.	állhatom	0	0
Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	Mi madre está ocupada preparando la cena.	elfoglalva	0	0
Az újságcikk szerint öngyilkosságot követett el.	Según el artículo del periódico, ella se suicidó.	öngyilkosságot	0	0
Ez a játék fából van.	Este juguete es de madera.	fából	0	0
Ő aláírta a csekket.	Él firmó el cheque.	aláírta	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Me gustaría reservar mesa para dos.	személyre	0	0
Nevetek?	¿Me estoy riendo?	nevetek	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	republikánus	0	0
A kutya a John névre hallgat.	El perro responde al nombre de John.	névre	0	0
Hallgassatok meg! Van egy tervem.	Escuchadme. Tengo un plan.	hallgassatok	0	0
Elmesélte mindenkinek.	Ella se lo dijo a todos.	elmesélte	0	0
A yamani rizs eredetileg Japánból származik.	El arroz yamaní es originario de Japón.	rizs	0	0
Tomi még a saját nevét sem tudja leírni.	Tom no puede escribir ni su propio nombre.	leírni	0	0
Ennek az országnak az éghajlata hideg és száraz.	El clima de este país es frío y seco.	országnak	0	0
Muszlim vagyok.	Soy musulmana.	muszlim	0	0
Nem választották meg.	Usted no fue elegido.	választották	0	0
Nem sikerült neki a felvételi vizsga.	Él suspendió el examen de acceso.	felvételi	0	0
Mikor kezdődött a gyűlés?	¿A qué hora empezó la reunión?	gyűlés	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	végzik	0	0
Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	La verdad es que soy una mujer en el cuerpo de un hombre.	testében	0	0
A könyvtár néhány könyve kincset ér.	Algunos libros de la biblioteca son tesoros.	kincset	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.	különlegeset	0	0
Tomi miért gyűlöli Marit?	¿Por qué Tom odia a María?	gyűlöli	0	0
Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	abraham	0	0
Elkérhetném a sót?	¿Me puede pasar la sal?	sót	0	0
A hurrikán ellenére a hajó beért a kikötőbe.	A pesar del huracán el barco llegó al puerto.	hurrikán	0	0
Hozna nekem egy tiszta kést?	¿Me podrías traer un cuchillo limpio, por favor?	hozna	0	0
Ez fölösleges.	Esto es innecesario.	fölösleges	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	vízre	0	0
Nem vagyunk ellenségek.	No somos enemigos.	ellenségek	0	0
Nem hagyta, hogy bárki beleavatkozzon az ő saját egyéni ügyeibe.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	egyéni	0	0
Tudod, hogyan kell húst sütni?	¿Sabes cómo cocinar carne?	sütni	0	0
Meghívtam vacsorára.	Le invité a cenar.	meghívtam	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	Calculé que costaría 300 dólares.	dollárba	0	0
A nagybátyám egy vietnámi háborús veterán.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	veterán	0	0
A fák oxigént állítanak elő.	Los árboles producen oxígeno.	oxigént	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Experiencia es el nombre que cada uno da a sus errores.	tapasztalat	0	0
Vannak emberek, akik bíznak a politikusokban.	Hay gente que confía en los políticos.	bíznak	0	0
Pucér vagyok.	Estoy desnudo.	pucér	0	0
Ismersz japánul beszélő orvosokat?	¿Conoces médicos que hablen japonés?	beszélő	0	0
Nagy autó, kis farok.	Carro grande polla pequeña.	farok	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Las costumbres sociales varían de país en país.	kultúra	0	0
Boston nagyon szép város.	Boston es una ciudad muy bonita.	boston	0	0
A kislány rám mosolygott.	La niña pequeña me sonrió.	mosolygott	0	0
Küzd az életéért.	Ella está luchando por su vida.	életéért	0	0
Őrültség volt tőled, elfogadni az ajánlatát.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.	ajánlatát	0	0
Nem fog összejönni neked.	No serás capaz.	összejönni	0	0
Mik a tünetek?	¿Cuáles son los síntomas?	tünetek	0	0
Öten hiányoztak.	Faltaron cinco personas.	öten	0	0
Azt mondta nekem, hogy kinyitja az ablakot.	Ella me dijo que abriera la ventana.	kinyitja	0	0
Ez már a múlté.	Es cosa del pasado.	múlté	0	0
Mária álmában beszél.	Mary está hablando dormida.	álmában	0	0
A hím szarvasok szarvval rendelkeznek, a nőstények nem.	Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.	hím	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	indítéka	0	0
Evangeline Lilly kanadai.	Evangeline Lilly es canadiense.	lilly	0	0
Közeledünk egymáshoz.	Nos estamos convergiendo tú y yo.	közeledünk	0	0
A gyakorlat ugyanolyan fontos mint az elmélet, de hajlamosak vagyunk az utóbbit értékelni és lebecsülni az előbbit.	La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	értékelni	0	0
Az öreg szereti hallgatni a saját szavait, akkor is, ha nincs semmi mondanivalója.	A los viejos les gusta escucharse a ellos mismos, aun cuando no tienen nada que decir.	szavait	0	0
Minden nap futsz?	¿Corres todos los días?	futsz	0	0
Ezt be kell fejeznem.	Tengo que terminarlo.	fejeznem	0	0
Kinyitottam a garázskaput.	He abierto la puerta del garaje.	kinyitottam	0	0
Kinyitotta a hűtőt Tom.	Tom abrió el refrigerador.	kinyitotta	0	0
Szívesen beszélgetek vele.	Me gusta conversar con él.	beszélgetek	0	0
Kinyírom az összeset.	Los mataré a todos.	kinyírom	0	0
Ezt ne mondd meg apunak!	No se lo digas a papá.	apunak	0	0
Szerintem már elfelejtett.	Creo que él ya me olvidó.	elfelejtett	0	0
Eljött az ősz.	Llegó el otoño.	ősz	0	0
A bárányok a mezőn legelnek.	Las ovejas pastan en el campo.	mezőn	0	0
Az arrogancia a saját hülyeségünkre való büszkeség művészete.	La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	büszkeség	0	0
Halálával cégünket nagy veszteség érte.	Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	halálával	0	0
Szereti a gyerekeit.	Ella ama a sus niños.	gyerekeit	0	0
A nyolcadik emeleten vagyok.	Estoy en el octavo piso.	nyolcadik	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	lepve	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	El médico rompió el juramento de Hipócrates.	megszegte	0	0
A macskák nem esznek banánt.	Los gatos no comen plátano.	macskák	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un día Elisa partió para Madrid.	elutazott	0	0
Miután képtelen volt bebizonyítani ártatlanságát, el kellett hagynia szülővárosát.	Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	bebizonyítani	0	0
Elmondta, hogy utál, de szüksége van a segítségemre.	Me dijo que me odiaba pero que necesitaba mi ayuda.	segítségemre	0	0
Van valamid számomra?	¿Tienes algo para mí?	valamid	0	0
Megettem öt avokádót.	Me comí cinco aguacates.	megettem	0	0
Neked és nekem ugyanaz a bajunk.	Tu problema es igual al mío.	bajunk	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	je	0	0
Élem az életet.	Yo vivo la vida.	élem	0	0
Mit éreztél, amikor meghalt?	¿Qué sentiste cuando murió?	éreztél	0	0
Szereted a jégkrémet? Kérsz egyet?	¿Te gustan los helados? ¿Quieres uno?	jégkrémet	0	0
Szabaddá válok.	Voy a estar libre.	válok	0	0
Olyan emberek irányították a háborút, akik elvesztették az eszüket.	Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.	elvesztették	0	0
Nekünk éppen ellenkező a problémánk.	Tenemos el problema opuesto.	ellenkező	0	0
Korrekt és megbízható ember vagyok.	Soy una persona correcta y muy responsable.	korrekt	0	0
A gondolatok szabadon szárnyalnak.	Los pensamientos son libres.	gondolatok	0	0
Tom házában három hálószoba van.	La casa de Tom tiene tres habitaciones.	hálószoba	0	0
Kimentem megkeresni téged.	Salí a buscarte.	kimentem	0	0
Nem tudom, hogyan fogok kommunikálni önökkel.	No sé cómo comunicarme con ustedes.	kommunikálni	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Es una ilusión óptica.	illúzió	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.	árulnak	0	0
El szeretnék helyezni egy kis pénzt.	Quiero ingresar algo de dinero.	helyezni	0	0
Nem vagyok lázas.	No tengo fiebre.	lázas	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Nos sentamos en un banco en el parque.	ültünk	0	0
Levetkőztetett a szemével.	Ella me desnudó con sus ojos.	szemével	0	0
A mázlista!	Tenés suerte.	mázlista	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	fül	0	0
A japánok háromszor esznek egy nap.	Los japoneses comen tres veces al día.	japánok	0	0
Orvosra van szükségem. Hol találok erre egyet?	Necesito un doctor, ¿dónde puedo encontrar uno por aquí?	orvosra	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	Le dije que no tirara piedras.	köveket	0	0
Felment a hegyre, hogy soha vissza se térjen.	Fue a la montaña para no volver.	felment	0	0
Nagyon ügyetlen vagyok.	Soy muy desmañado.	ügyetlen	0	0
Te választod a témát.	El asunto depende de ti.	választod	0	0
Nincs az az Isten, hogy én ezt a sorozatot megnézzem! Az fizikai fájdalom lenne.	¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	sorozatot	0	0
Ez nincs rendjén.	Eso no está bien.	rendjén	0	0
Megtámadtak minket a zombik.	Fuimos atacados por zombies.	zombik	0	0
Van nálam valami különleges számotokra.	Tengo algo especial para vos.	számotokra	0	0
A kép sok emléket idézett fel bennem.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.	emléket	0	0
Nem mostam hajat.	No me he lavado el pelo.	hajat	0	0
Kólát isznak.	Ellos beben Coca-Cola.	isznak	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Visité Roma por primera vez en mi vida.	rómába	0	0
Bocsánatodat kérem, amiért nem válaszoltam azonnal.	Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.	válaszoltam	0	0
Ez egy elbaszott nap volt.	Ese día fue una mierda.	elbaszott	0	0
Meg fogjuk próbálni tisztelni egymást.	Vamos a intentar tratar a los demás con respeto.	tisztelni	0	0
Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	kényszeríteni	0	0
A természet nem ismer határokat.	La naturaleza no conoce límites.	határokat	0	0
Őrültség lenne télen megmászni ezt a hegyet.	Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	hegyet	0	0
Kifogytam a szuszból, mire fölértem a lépcső tetejére.	Me quedé sin aliento después de subir las escaleras corriendo.	kifogytam	0	0
Van egy kanalad, hogy megkeverjem a rizst?	¿Tenés una cuchara para que revuelva el arroz?	rizst	0	0
A sorsom a te kezedben van.	Mi destino está en tus manos.	sorsom	0	0
Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	kézi	0	0
Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	világháború	0	0
A bőrből készült cipők sokkal drágábbak.	Los zapatos de cuero son mucho más caros.	cipők	0	0
Ma estére vendégeket várunk.	Esperamos visita esta tarde.	vendégeket	0	0
Nem azért élünk, hogy együnk, hanem azért eszünk, hogy éljünk.	No vivimos para comer, sino que comemos para vivir.	éljünk	0	0
Repülővel megyek az Egyesült Államokba.	Voy a Estados Unidos por avión.	államokba	0	0
A könyve alig egy hónapja lett kiadva, de már több ezer példány elfogyott belőle.	Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	példány	0	0
Hallani véltem, hogy valaki veri a falat.	Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	veri	0	0
A fiú cukorkát vett.	El niño compró caramelos.	cukorkát	0	0
Hol vacsorázunk ma este?	¿Dónde cenamos esta noche?	vacsorázunk	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	La puerta de la oficina es amarilla.	ajtaja	0	0
Az igaz szerelem feltétel nélküli.	El verdadero amor es incondicional.	feltétel	0	0
Kitart az ártatlansága mellett.	Ella insiste en su inocencia.	kitart	0	0
Evés közben ne beszélj!	No hables mientras comes.	evés	0	0
A prostitúció legális Németországban.	La prostitución es legal en Alemania.	németországban	0	0
Barátként szeretlek téged.	Me gustas como amigo.	barátként	0	0
Bűnösnek érzem magam, mert hazugságot mondtam.	Me siento culpable por haber dicho una mentira.	hazugságot	0	0
A bagoly ragadozó madár.	El búho es un ave de presa.	ragadozó	0	0
Imádott horgászni.	Era aficionado a pescar.	imádott	0	0
Hogy megy a tanulás?	¿Cómo te va en el estudio?	tanulás	0	0
Tom gyakran beszélget Maryvel.	Tom habla a menudo con Mary.	beszélget	0	0
Majdnem elgázolt egy kamion.	Casi me atropella un camión.	kamion	0	0
A hajó fedélzetén van.	Él está a bordo del barco.	fedélzetén	0	0
Udvariatlan dolog megkérdezni valakitől, mennyit keres.	Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana.	udvariatlan	0	0
Évről évre foglalkoznunk kell ugyanazzal a problémával.	Tenemos que tratar con el mismo problema año tras año.	ugyanazzal	0	0
János szereti Máriát.	Juan ama a María.	jános	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	lakozik	0	0
Merem remélni, hogy ez nem történik meg.	Casi espero que eso no ocurra.	merem	0	0
A vonat pontban kilenckor indul.	El tren sale a las nueve en punto.	pontban	0	0
Víz nélkül elpusztultak a növények.	Las plantas han muerto por falta de agua.	növények	0	0
Angolul vezetek naplót.	Mantengo un diario en inglés.	naplót	0	0
Vigyázz, a tűzzel játszol.	Mejor tenga cuidado, está usted jugando con fuego.	tűzzel	0	0
Én kólát iszom.	Yo bebo Coca-Cola.	kólát	0	0
A demokrácia az egyenlőség illúziója.	La democracia es la ilusión de la igualidad.	demokrácia	0	0
Nem látunk egy lányt sem a csoportban.	No vimos a ninguna chica en el grupo.	csoportban	0	0
India sűrűn lakott.	La India es populosa.	sűrűn	0	0
Ő nem tehetett ilyet.	Ella no debería haber hecho semejante cosa.	tehetett	0	0
Nyolckor reggelizünk.	Nosotros desayunaremos a las ocho.	nyolckor	0	0
Ki kellene fizetned.	Deberías pagarlo.	fizetned	0	0
Édesapám komolyzenét hallgat.	Mi padre escucha música clásica.	édesapám	0	0
Láttatok mostanában valamilyen filmet?	¿Habéis visto alguna película recientemente?	láttatok	0	0
Átdobja a táskáját a kerítésen.	Está aventando su bolsa por encima de la cerca.	táskáját	0	0
Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	leégett	0	0
Mennyit fizettél ezért?	¿Cuánto pagaste por eso?	fizettél	0	0
Hazudtam a szüleimnek.	Mentí a mis padres.	szüleimnek	0	0
Koreába szeretnék látogatni.	Quiero visitar Corea.	látogatni	0	0
Kérem, kérdezzen meg valaki mást.	Por favor, pregúntaselo a otra persona.	kérdezzen	0	0
Vegetáriánus vagyok.	Soy vegetariana.	vegetáriánus	0	0
Miért is nem mondtátok nekünk, hogy beszéltek franciául?	¿Por qué no nos dijisteis de que hablabais francés?	mondtátok	0	0
A bizalmat ki kell érdemelni.	La confianza se gana.	bizalmat	0	0
Egy emelettel felettem lakik.	Él vive un piso arriba mío.	felettem	0	0
Ki vágta fel a süteményt?	¿Quién ha partido el pastel?	süteményt	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Desearía ser millonario.	milliomos	0	0
Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	összeházasodtunk	0	0
Nem akarom, hogy elmondd neki.	No quiero que se lo cuentes a ella.	elmondd	0	0
A tanulók kötelessége az osztály kitakarítása.	Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	kötelessége	0	0
Tévedésből amerikainak néztük őt.	Lo tomamos por norteamericano.	néztük	0	0
Egyedül utaztam.	Viajé solo.	utaztam	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	10-es	0	0
Veszély fenyegeti.	Ella está en peligro.	fenyegeti	0	0
Azt mondta Dani, hogy semmilyen gyilkosságról sem tud.	Dan dijo que no sabía nada de ningún asesinato.	gyilkosságról	0	0
Beléptem a helyiségbe, és kezet ráztam vele.	Entré en la habitación y le di la mano.	beléptem	0	0
Van, amikor nehéz megkülönböztetni a valóságot a képzelettől.	Hay veces en que distinguir la realidad de la fantasía es difícil.	valóságot	0	0
Saminek és Laylának tizenegy gyerekük van.	Sami y Layla tienen once niños.	gyerekük	0	0
Mit énekelsz?	¿Qué estás cantando?	énekelsz	0	0
Holnap felmászom az öreg fára.	Mañana treparé el viejo árbol.	fára	0	0
Nem volt alkalmam elmenekülni.	No tuve oportunidad de escapar.	alkalmam	0	0
Bár látnám!	Deseo ver.	látnám	0	0
Barna szemű.	Él tiene los ojos marrones.	szemű	0	0
Ez irtó drága.	Es terriblemente caro.	irtó	0	0
Ha Tomnak sok pénze volna, biztos venne egy drága kocsit.	Si Tom tuviera mucho dinero, seguramente se compraría un carro caro.	venne	0	0
Azon tűnődöm, miért nem élvezte velünk Tomi a horgászást.	Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.	élvezte	0	0
Sokan abba a hibába esnek.	Mucha gente comete ese error.	esnek	0	0
Egyetlen kívánsága, hogy rövidesen újra lássa őt.	Su único deseo es de volver a verlo pronto.	kívánsága	0	0
Tomnak belement a szappan a szemébe.	A Tom se le metió jabón en los ojos.	belement	0	0
Van pénzük?	¿Tienen dinero?	pénzük	0	0
A házunkban két macsaka van; az egyik fehér, a másik fekete.	En nuestra casa hay dos gatos: uno blanco y otro negro.	házunkban	0	0
Sok fájdalmat okoztál nekem.	Me has hecho mucho daño.	okoztál	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	nyelve	0	0
Aki egy életet is megment, az egész világot menti meg.	Quien salva una vida, salva al mundo entero.	menti	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	Esas casas son todas iguales.	házak	0	0
Megmutatom neked az új ruhámat.	Muéstrales tu vestido nuevo.	ruhámat	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	El chico huyó cuando me vio.	elfutott	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	good	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	No puedo aceptar ese regalo.	fogadhatom	0	0
Használhatjuk a labdádat?	¿Podemos usar tu pelota?	használhatjuk	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	Ella canta, él toca la guitarra y nosotras bailamos.	táncolunk	0	0
Apám építész, és nem mérnök.	Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	építész	0	0
Ez a mondat túl hosszú.	Esta oración es demasiado larga.	mondat	0	0
Elhatároztam, hogy folytatom a tanulást.	Decidí continuar estudiando.	elhatároztam	0	0
Nem érted ezt a mondatot, ugye?	No entiendes esta oración, ¿verdad?	mondatot	0	0
Húzzál ki innen a cigiddel!	¡Fuera de aquí con ese cigarrillo!	húzzál	0	0
Ma még élelmet kell vennünk.	El día de hoy, todavía tenemos que comprar alimentos.	élelmet	0	0
Nem vagyok én olyan optimista, mint ön.	No soy tan optimista como usted.	optimista	0	0
A víz szintje ezekben a poharakban egyforma.	El nivel del agua en esos vasos es igual.	szintje	0	0
A katona a lábán sebesült meg.	El soldado fue herido en la pierna.	lábán	0	0
A nővéremmel egy gyárban dolgozik.	Ella trabaja con mi hermana en la misma fábrica.	gyárban	0	0
Még a határidő felénél tartok.	Aún lo tengo a medio terminar.	határidő	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	fejezte	0	0
Engem is meghívtak ide.	También he sido invitado allí.	meghívtak	0	0
A csokoládé édes.	El chocolate sabe dulce.	csokoládé	0	0
Hamarosan lejár a szerződés.	El contrato pronto terminará.	lejár	0	0
Az élet jó dolgai mindig kevés ideig tartanak.	Las cosas buenas de la vida siempre duran poco.	dolgai	0	0
Senki sem akarja lefordítani a mondatait, mert ezek a mondatok ostobák.	Nadie quiere traducir sus frases porque son estúpidas.	ostobák	0	0
Helyeslem a tervét.	Apruebo su proyecto.	tervét	0	0
Ha így beszél, kétségtelen, hogy idióta.	Hablando de esa manera, no hay duda de que es idiota.	kétségtelen	0	0
Viselsz szemüveget?	¿Usás anteojos?	viselsz	0	0
Mennyibe kerül ez a sapka?	¿Cuánto vale esta gorra?	sapka	0	0
Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	reggelente	0	0
Bizonyára álmodik Tom.	Tom debe de estar soñando.	álmodik	0	0
Tomi levette a cipőjét.	Tom se sacó los zapatos.	cipőjét	0	0
Azt hiszem, terápiára van szükségem.	Creo que necesito terapia.	terápiára	0	0
Hiányzik neki, különösen esős napokon.	Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.	napokon	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Ella fue al museo en taxi.	taxival	0	0
Alig bírtam visszatartani, hogy el ne hányjam magam.	Apenas me pude contener de vomitar.	visszatartani	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Me enamoré de un hombre casado.	beleszerettem	0	0
Mennyibe kerül ez a nyakkendő?	¿Cuánto cuesta esta corbata?	nyakkendő	0	0
Ez az övé, nemde ugyebár?	Es suyo, ¿verdad?	ugyebár	0	0
Inkább meghalnék.	Preferiría morir.	meghalnék	0	0
Sok szegény diák kap ösztöndíjat.	Muchos estudiantes pobres reciben becas.	ösztöndíjat	0	0
Ez egy optikai csalódás.	Es una ilusión óptica.	csalódás	0	0
Milyen volt az utad?	¿Cómo estuvo tu viaje?	utad	0	0
Feláll, ha a seggedet nézem.	Cuando te miro el culo se me pone dura.	seggedet	0	0
Olcsón vettem ezt a köpenyt.	He comprado este abrigo a buen precio.	olcsón	0	0
Tom az én hősöm.	Tom es mi héroe.	hősöm	0	0
Ma van a születésnapom.	Hoy es mi cumpleaños.	születésnapom	0	0
Fel fog robbanni!	¡Va a explotar!	robbanni	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	poklot	0	0
Innom kell.	Tengo que tomar.	innom	0	0
Boldog volt, hogy láthatta.	Ella estaba feliz de verlo.	láthatta	0	0
A pénz, amit a politikusok elszórnak, nem az övék, hanem a miénk.	El dinero que malgastan los políticos no es suyo, sino nuestro.	politikusok	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	No me gusta este tipo de casa.	házakat	0	0
- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	őőő	0	0
Szülinapom van.	Es mi cumpleaños.	szülinapom	0	0
Ezt mondta nekem: Elmegyek, veszek kekszet.	Ella me dijo, "Iré a comprar galletas."	kekszet	0	0
Abbahagyta az ivást.	Dejó de beber.	abbahagyta	0	0
Az anyai nagyapám holnap ünnepli a 60. születésnapját.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	anyai	0	0
Használhatod az írógépemet, amikor akarod.	Puedes usar mi máquina de escribir cuando quieras.	használhatod	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	El estudio dejó claro que fumar arruina nuestra salud.	világossá	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Él interpretó Hamlet en el escenario.	játszotta	0	0
Megbocsátok majd a barátaimnak.	Perdoné a mis amigos.	barátaimnak	0	0
Aludnod kellene.	Deberías dormir.	aludnod	0	0
Elbújtam, hogy ne találkozzak vele.	Me escondí para no toparme con él.	találkozzak	0	0
A kutya a macska után futott, a macska pedig a mókus után.	El perro corre atrás del gato, y el gato atrás de la ardilla.	mókus	0	0
A bálna emlős állat.	La ballena es un mamífero.	bálna	0	0
A kérdésed nem kapcsolódik a témához.	Tu pregunta no tiene relación con el tema.	kérdésed	0	0
A bagoly ragadozó madár.	El búho es un ave de presa.	bagoly	0	0
Ez a komikus nagyon mulatságos.	Ese comediante es muy gracioso.	mulatságos	0	0
Úgy gondoltam, muszáj megtennem.	Pensé que tenía que hacerlo.	megtennem	0	0
Nem akarom aláírni.	No lo quiero firmar.	aláírni	0	0
Ez nagyon felületes megjegyzés.	Eso es un comentario totalmente superficial.	megjegyzés	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Vi la luna encima del tejado.	holdat	0	0
Nem vagyok turista.	Yo no soy un turista.	turista	0	0
Úgy gondolom, hibásan cselekedtél.	Pienso que actuaste mal.	cselekedtél	0	0
Csináltál valami érdekeset az előző héten?	¿Hiciste algo interesante la semana pasada?	érdekeset	0	0
Szükséged van a segítségünkre?	¿Necesitas nuestra ayuda?	segítségünkre	0	0
Őszinteség az erény.	La honestidad es una virtud.	őszinteség	0	0
Vedd le a kabátod.	Quítate el abrigo.	kabátod	0	0
A hajó ide-oda himbálózott a viharban.	El barco se balanceaba de lado a lado durante la tormenta.	ide-oda	0	0
Ezek tökéletesek.	Estos son perfectos.	tökéletesek	0	0
Mária meglátogatta a férjét a börtönben.	Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.	meglátogatta	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	El comienzo es la parte más importante del trabajo.	munkának	0	0
Az autóm öregebb, mint én.	Mi coche es más viejo que yo.	öregebb	0	0
Tomi megjegyzése alkalmatlan volt.	El comentario de Tom fue inapropiado.	alkalmatlan	0	0
A színmű olyan népszerű volt, hogy a színház csaknem dugig megtelt.	La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	csaknem	0	0
Csapatunk elvesztette az első meccsét.	Nuestro equipo perdió el primer encuentro.	csapatunk	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	kétszáz	0	0
Tom apja könyvelő volt.	El padre de Tom era contador.	könyvelő	0	0
Rettentően büszke volt erre Tom.	Tom estaba muy orgulloso de eso.	rettentően	0	0
Nagy örömömre szolgál, hogy a fedélzeten van.	Me alegro de tenerte a bordo.	örömömre	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	térképen	0	0
Abbahagytam a dohányzást.	Dejé de fumar.	abbahagytam	0	0
Allan költő.	Allan es un poeta.	allan	0	0
Az oroszlán a dzsungel királya.	El león es el rey de la jungla.	dzsungel	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	¿Lees el blog de Tom?	szoktad	0	0
Ezrek vesztették el a munkájukat.	Miles perdieron su trabajo.	munkájukat	0	0
Akik Ausztriában születtek, azok osztrákok.	El que nace en Austria es austríaco.	születtek	0	0
Brilliáns jövő vár rád.	Tienes un futuro brillante.	brilliáns	0	0
Azt álmodtam, hogy meztelenül megyek az osztályba.	Soñé que fui desnudo a clase.	osztályba	0	0
Van időpontja?	¿Tiene cita?	időpontja	0	0
Már nem tudom, mit higgyek.	No sé qué creer.	higgyek	0	0
Csukva a hűtő.	El frigorífico está cerrado.	csukva	0	0
Zenét tanulok a bostoni egyetemen.	Estudio música en la universidad de Boston.	bostoni	0	0
Portugália nem egy iszlám állam.	Portugal no es un país islámico.	iszlám	0	0
Az elkövetkező héten Európába tervezek utazni.	Planeo ir a Europa la semana que viene.	elkövetkező	0	0
Hány éves voltál akkor, amikor először szerelembe estél?	¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?	szerelembe	0	0
A belépés ingyenes.	La entrada es libre.	belépés	0	0
Megérkeztem Londonba.	Llegué a Londres.	megérkeztem	0	0
Szemüveget hordok.	Llevo gafas.	szemüveget	0	0
Nincsen jövőnk.	No tenemos futuro.	jövőnk	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	szentlélek	0	0
Bemehetek?	¿Puedo entrar?	bemehetek	0	0
Feltett neki néhány kérdést, de ő visszautasította a válaszadást.	Ella le hizo algunas preguntas, pero él se negó a contestar.	visszautasította	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.	hálószobában	0	0
Nincs élet ebben a testben.	Este cuerpo no tiene vida.	testben	0	0
Valaki itt felejtette a sapkáját.	Alguien olvidó su gorra.	felejtette	0	0
Megtettünk mindent, amit tudtunk, hogy megmentsük a fiút.	Hicimos todo lo que pudimos para salvar al niño.	megmentsük	0	0
A vaj tehéntejből készül.	La mantequilla se hace de leche de vaca.	vaj	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	szerves	0	0
Feltételeztem, hogy kanadai vagy.	Suponía que eras canadiense.	feltételeztem	0	0
Olvastad a könyvet, amelyiket Tom vett neked?	¿Has leído el libro que Tom te compró?	amelyiket	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	Su hijo asumió la administración de la fábrica.	irányítását	0	0
De szép pillangó!	¡Qué mariposa más bonita!	pillangó	0	0
Ők ültették ezeket a fákat.	Ellos plantaron estos árboles.	fákat	0	0
Ne hívj idiótának!	No me llames idiota.	idiótának	0	0
És miért kellene hinnem neked?	¿Y por qué debería creerte?	hinnem	0	0
Befognád már végre-valahára!? A büdös életbe!	¿Te quieres callar de una vez? ¡Coño!	befognád	0	0
Folyamatos pánikbetegségben szenvedek.	Sigo teniendo ataques de pánico.	szenvedek	0	0
Nincs mit ennem almán kívül.	No tenemos nada para comer, excepto manzanas.	ennem	0	0
John olyan idős, mint a fivérem.	John tiene la misma edad que mi hermano.	fivérem	0	0
Kérem, ne vigye ki az iratokat ebből a szobából.	Por favor no saque los documentos de esta habitación.	iratokat	0	0
Minden cuccom eltűnt.	Todas mis cosas están desaparecidas.	cuccom	0	0
Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	tartva	0	0
Vettem egy piros nyakkendőt.	He comprado una corbata roja.	nyakkendőt	0	0
Várom a hívását.	Estoy esperando su llamada.	hívását	0	0
Akkor már fél hatkor sötét lesz.	Estos días, a las cinco y media ya se hace de noche.	hatkor	0	0
Az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába.	Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	energiával	0	0
A férfi egy autóbalesetben halt meg.	El hombre murió en un accidente de coche.	autóbalesetben	0	0
A busz megállt és Tomi leszállt.	El bus paró y Tom se bajó.	leszállt	0	0
Most unatkozom.	Ahora estoy aburrido.	unatkozom	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Mi casa es más cómoda que la tuya.	kényelmesebb	0	0
Az alvás nem kevésbé fontos az egészség szempontjából, mint az étkezés.	El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.	szempontjából	0	0
Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	átlag	0	0
Pardon!	¡Perdón!	pardon	0	0
Semmi sem kényszerít rá, hogy itt maradj.	No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	kényszerít	0	0
Szeretitek a narancsot?	¿Os gustan las naranjas?	szeretitek	0	0
Nem tudom megállni, hogy ne gondoljak a jövőre.	No puedo evitar pensar en el futuro.	gondoljak	0	0
Adj nekik készpénzt!	Dales efectivo.	készpénzt	0	0
Jó állást sikerült találnia egy bankban.	Tiene un buen lugar en el banco.	találnia	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	élelem	0	0
Tom kiszállt a fürdőkádból.	Tom salió de la bañera.	kiszállt	0	0
Még háromig sem tud számolni.	Él no puede contar hasta tres.	háromig	0	0
Azon tűnődöm, miért nem élvezte velünk Tomi a horgászást.	Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.	tűnődöm	0	0
Eltévedtem a hóban.	Me perdí en la nieve.	eltévedtem	0	0
Mutasd a kezeid!	Muéstrame las manos.	kezeid	0	0
Hány éves voltál akkor, amikor először szerelembe estél?	¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?	estél	0	0
Reggel fél hétkor kelek.	Me despierto a las seis y media de la mañana.	hétkor	0	0
Viszlát ősszel!	Adiós al otoño.	ősszel	0	0
Csukva a hűtő.	El frigorífico está cerrado.	hűtő	0	0
Miért van ma olyan sok látogató a városban?	¿Por qué hay hoy tantos turistas por la ciudad?	látogató	0	0
Maga az ellenségem.	Es mi enemigo.	ellenségem	0	0
Nincs nője, sem gyerekei és barátai sem.	No tiene esposa, ni hijos, ni amigos.	nője	0	0
Tom most nem függ senkitől.	Tom es independiente ahora.	senkitől	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom trataba a Mary como a una esclava.	kezelte	0	0
Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	¿Eres el dueño de esta casa?	háznak	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	El estudio dejó claro que fumar arruina nuestra salud.	káros	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	El ejercicio hace maestro.	mestert	0	0
Vedd le a cipőd!	Quítate los zapatos.	cipőd	0	0
Technikai kérdésekben tanácsokat ad nekem.	Ella me asesora en asuntos técnicos.	tanácsokat	0	0
Szüleid még mindig Bostonban élnek?	¿Todavía viven tus padres en Boston?	bostonban	0	0
A telefon cseng?	¿Está sonando el teléfono?	cseng	0	0
Amikor felkeltem, ő nem volt ott.	Cuando desperté ella no estaba.	felkeltem	0	0
Fussunk, ahogy csak bírunk!	Corrimos tan rápido como pudimos.	fussunk	0	0
A hit és a remény beköltöztek a szívébe.	La fe y la esperanza anidaban en su corazón.	szívébe	0	0
Lehet kiegyensúlyozott viszony diák és tanár között.	Debe haber una relación armoniosa entre estudiante y profesor.	viszony	0	0
El foglak látni minden szükséges információval.	Yo te proveeré toda la información necesaria.	információval	0	0
Mik a terveid karácsonyra?	¿Cuáles son sus planes para Navidad?	terveid	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	bocsásd	0	0
Tomi magányosan tengeti az életét.	Tom vive completamente solo.	magányosan	0	0
Megtettünk mindent, amit tudtunk, hogy megmentsük a fiút.	Hicimos todo lo que pudimos para salvar al niño.	megtettünk	0	0
Csörög a telefon.	Suena el teléfono.	csörög	0	0
Kérdezhetek valami furcsát?	¿Puedo hacer una pregunta algo extraña?	furcsát	0	0
Bátortalan az idegenekkel szemben.	Él es tímido con los extraños.	idegenekkel	0	0
Önként odamentem.	Fui allá por mi propia voluntad.	odamentem	0	0
Levágta a répa leveleit.	Ella peló las hojas de la zanahoria.	levágta	0	0
Millie zenét hallgat.	Millie está escuchando música.	millie	0	0
A város az ellenség kezére jutott.	La ciudad cayó en manos del enemigo.	kezére	0	0
Nyisd ki az ablakokat!	Abrí las ventanas.	ablakokat	0	0
Aludnom kell most.	Ahora necesito dormir.	aludnom	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	levegőre	0	0
Hidat épít.	Él está construyendo un puente.	épít	0	0
A fiaim ritkán mennek el hazulról.	Mis hijos rara vez salen.	fiaim	0	0
A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	dolgozók	0	0
Tomi meztelenül ébredt fel.	Tom despertó desnudo.	ébredt	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf es una buena cantante.	wolf	0	0
Miért hordasz ilyen rövid szoknyát?	¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	hordasz	0	0
Hány színből áll a szivárvány?	¿Cuántos colores tiene el arcoíris?	szivárvány	0	0
Én ismerem a titkod.	Yo sé tu secreto.	titkod	0	0
Sárkányt eregetett.	Él elevó un volantín.	sárkányt	0	0
Valami Mária telefonált és utánad érdeklődött.	Llamó una tal María preguntando por vos.	érdeklődött	0	0
Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	Estaba seguro de que te encontraría aquí.	megtalállak	0	0
Bill és az öccse nem hasonlítanak egymásra.	Bill y su hermano más jóven no se parecen.	hasonlítanak	0	0
A macska eszi az egeret.	El gato está comiendo al ratón.	eszi	0	0
Oszd el ezt a szakaszt húsz egyenlő részre.	Divida este segmento en veinte partes iguales.	részre	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	stb	0	0
A bank délután háromkor bezár.	El banco cierra a las 3 p.m.	háromkor	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	ülő	0	0
Az öreg szereti hallgatni a saját szavait, akkor is, ha nincs semmi mondanivalója.	A los viejos les gusta escucharse a ellos mismos, aun cuando no tienen nada que decir.	mondanivalója	0	0
Milyen mobilod van?	¿Cuál es la marca de tu teléfono móvil?	mobilod	0	0
A szappan csípte a szememet.	El jabón me picaba en los ojos.	szememet	0	0
Már elkezdték.	Ya han empezado.	elkezdték	0	0
Szemüveget hordok.	Llevo gafas.	hordok	0	0
Németül tanul.	Ella está aprendiendo alemán.	németül	0	0
Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?	fantázia	0	0
A méhek ellátnak minket mézzel.	Las abejas nos dan miel.	méhek	0	0
A következő nap elhagyták Japánt.	Partieron de Japón al día siguiente.	elhagyták	0	0
Kerestem a telefonszámát a telefonkönyvben.	Busqué su número de teléfono en el listín.	telefonszámát	0	0
A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	savanyú	0	0
Olyan okosnak érzem magam... kár, hogy csak egy érzés.	Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...	okosnak	0	0
Hol van a kalapács?	¿Dónde está el martillo?	kalapács	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?	igaz-e	0	0
Tegnap egy borzalmas baleset volt az autópályán.	Ayer hubo un accidente en la autopista.	autópályán	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	No aceptamos propinas.	fogadunk	0	0
Duplán fogom megtéríteni az árát.	Pagaré el doble.	duplán	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Me recuerdas a tu padre.	emlékeztetsz	0	0
Olyan rosszul beszélek angolul, hogy amikor rendelek egy sört, nem tudom, hogy egy madarat, egy szakállat, egy medvét hoznak-e ki nekem, vagy egy sört.	Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	rendelek	0	0
A macska a kutyával játszik.	El gato está jugando con el perro.	kutyával	0	0
Nem használjátok, igaz?	No lo usáis, ¿verdad?	használjátok	0	0
Milyen ételeket szeret Tom?	¿Qué tipo de comida le gusta a Tom?	ételeket	0	0
Mi a következő megálló?	¿Cuál es la próxima parada?	megálló	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Me gustaría reservar mesa para dos.	foglalni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	szabadíts	0	0
Csinálhatod!	¡Puedes hacerlo!	csinálhatod	0	0
A kérdések és a válaszok fontos szerepet játszanak az együttműködésben.	Preguntas y respuestas juegan un enorme rol en la interacción.	válaszok	0	0
Lehetetlen víz nélkül megélni.	Vivir sin agua es imposible.	megélni	0	0
Ez a mi titkunk.	Ese es nuestro secreto.	titkunk	0	0
Tizenhat fogam van fent.	Tengo dieciséis dientes arriba.	fogam	0	0
Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	tűzoltók	0	0
Hiábavaló a várakozás.	Es inútil esperar.	várakozás	0	0
Remélem, hogy nem kell használnom ezt a pisztolyt.	Espero no tener que utilizar esta pistola.	használnom	0	0
Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	Si quieres calidad, paga por ella.	fizesd	0	0
Nem kellett volna ezt megtenned az engedélyem nélkül.	No deberías haberlo hecho sin mi permiso.	megtenned	0	0
Ma van a kígyók világnapja.	Hoy es el Día Mundial de la Serpiente.	kígyók	0	0
Hétfőn vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba.	El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.	könyvtárba	0	0
A fiadat akkor házasítsad meg, amikor akarod - a lányodat akkor add férjhez, amikor tudod.	Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.	lányodat	0	0
Ne haragudj, hogy olyan gyakran zavarlak.	Perdona que te moleste tan a menudo.	zavarlak	0	0
Rabbi vagyok.	Soy un rabino.	rabbi	0	0
Afrika egy kontinens.	África es un continente.	afrika	0	0
Nem okozol nekem csalódást.	No me decepciones.	okozol	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Pasado mañana es el cumpleaños de Marina.	marina	0	0
Szabadságon vagyok.	Tengo vacaciones.	szabadságon	0	0
Apu, kész a vacsi!	La cena está lista, papi.	vacsi	0	0
Öreg cipőket hordott.	Él usaba zapatos viejos.	cipőket	0	0
Be van zárva a posta.	La oficina de correos está cerrada.	posta	0	0
Az elmúlt esztendőben sokat tanultunk.	Hemos aprendido mucho en los últimos años.	tanultunk	0	0
Tom úszik.	Tom está nadando.	úszik	0	0
Ezek a tieid?	¿Estos son tuyos?	tieid	0	0
A felhők fölött repülünk.	Estamos volando sobre las nubes.	repülünk	0	0
Kinek az ágya ez?	¿De quién es esa cama?	ágya	0	0
A banán fallikus.	Los plátanos son fálicos.	banán	0	0
Nem akarom megsérteni.	No quiero insultarlo.	megsérteni	0	0
Fagyott az éjjel.	Heló anoche.	fagyott	0	0
Felajánlottam, hogy segítek elkészíteni a házi feladatát.	Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	felajánlottam	0	0
Bezárta az ajtót maga után.	Él cerró la puerta detrás de él.	bezárta	0	0
— Hány éves vagy? — Tizenhat.	"¿Qué edad tienes?" - "Tengo dieciséis años."	tizenhat	0	0
Milyen az új lakásod?	¿Cómo es tu nuevo apartamento?	lakásod	0	0
Szerinted Obama tud spanyolul?	¿Crees que Obama sabe hablar español?	obama	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Esos colores combinan bien.	színek	0	0
Kompromittáló fényképeket készítettek róluk.	Le sacaron fotos comprometedoras.	készítettek	0	0
Szönyű a hőség ma.	Hoy hace un calor horrible.	hőség	0	0
Ez a kislány hagyta elmenekülni a madarakat.	Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.	madarakat	0	0
Tom ismeri Maryt és Johnt is.	Tom conoce tanto a Mary como a John.	johnt	0	0
Ezt mind láttuk anno.	Todos hemos visto esto antes.	anno	0	0
Az ősi Egyiptomban rabszolgák dolgoztak.	En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.	rabszolgák	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John está demasiado gordo para correr rápido.	fusson	0	0
Már késő volt, így hazamentem.	Ya era tarde, así que me fui a casa.	hazamentem	0	0
Melyik metró megy a városközpontba?	¿Cuál metro va al centro?	metró	0	0
A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.	akibe	0	0
Megkaphatom a számlát?	¿Me da una factura?	megkaphatom	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	halálból	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	dán	0	0
Örömkönnyek futnak le az arcán.	Lágrimas de alegría corrían por sus mejillas.	futnak	0	0
Tenni kellett a dolgomat.	Tenía que hacer mis deberes.	dolgomat	0	0
Tegnap reggel letolattam a hajamat nullára.	Pasado mañana me cortarán el pelo al cero.	hajamat	0	0
Azt hiszem, jobb ha elkezdesz diétázni.	Yo opino que mejor te pongas a dieta.	elkezdesz	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.	ügyvéddel	0	0
Tomi megvágta a kezét egy rozsdás késsel.	Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.	rozsdás	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	He visitado la tumba de mi padre.	meglátogattam	0	0
Hívő katolikus.	Él es un católico devoto.	hívő	0	0
Kívánságod a közeljövőben teljesülni fog.	Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.	kívánságod	0	0
Azt hiszem, hogy el kell fogadnod a munkát, melyet Tomi ajánlott neked.	Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.	fogadnod	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	El auto de mi padre es hecho en Italia.	olaszországban	0	0
A hitem magánügy.	Mi fe es un asunto privado.	hitem	0	0
Néhány seb sosem gyógyul be.	Algunas heridas no sanan nunca.	gyógyul	0	0
Tom ki akar venni egy szabadnapot.	Tom quiere tomarse un día libre.	szabadnapot	0	0
Ízlett neked?	¿Te gustó?	ízlett	0	0
Nincs semmi tennivaló, kivéve megbízni egymásban.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	egymásban	0	0
A méhecskék virágról virágra szállnak.	Las abejas vuelan de flor en flor.	szállnak	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.	titkom	0	0
Ezt majd megbánod a kereszten.	Eso lo lamentarás en la cruz.	megbánod	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Él prometió estar aquí a las seis.	6-kor	0	0
Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	Si necesitas un amigo, compra un perro.	barátra	0	0
Jogunk van úgy élni, ahogy szeretnénk.	Tenemos derecho a vivir como queramos.	jogunk	0	0
Az amnézia a memória részleges vagy teljes kiesése.	La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	részleges	0	0
Sok diák megy Európába zenét tanulni.	Muchos estudiantes van a Europa a estudiar música.	európába	0	0
Borzalmasan fáj!	¡Me duele terriblemente!	borzalmasan	0	0
Hibátlan.	No hay ningún error.	hibátlan	0	0
Ez nem az én stílusom.	No es mi estilo.	stílusom	0	0
Ne veszítsd el a türelmed!	¡No pierdas la paciencia!	veszítsd	0	0
Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.	olimpiai	0	0
Nehéz beismerni, hogy igaza van Tomnak.	Es duro admitir que Tom tiene razón.	beismerni	0	0
Anyám nem tudta abbahagyni a sírást.	Mi madre no hacía más que llorar.	sírást	0	0
Szabaddá válok.	Voy a estar libre.	szabaddá	0	0
Mondtunk valamit.	Dijimos algo.	mondtunk	0	0
Felkészültetek a játékra?	¿Estáis listos para jugar?	játékra	0	0
Ha megkérlek, ide adnád a sót?	¿Puedes pasarme la sal, por favor?	megkérlek	0	0
Tamáson nincs zokni.	Tomás no está usando medias.	zokni	0	0
Mikor láthatlak legközelebb?	¿Cuándo puedo verte la próxima vez?	láthatlak	0	0
Nem tudok úgy ránézni erre a képre, hogy ne emlékeznék az iskolai éveimre.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.	emlékeznék	0	0
Nem beruházó, de a gazdaság a hobbija.	Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	gazdaság	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	ketrecbe	0	0
Nem nagyon fűszeres.	No muy condimentada.	fűszeres	0	0
Néhány aprót vett elő.	Él sacó unas monedas.	aprót	0	0
Az én számítógépem sokkal többe került, mint a tiéd.	Mi ordenador costó mucho más que el tuyo.	többe	0	0
Az amnézia a memória részleges vagy teljes kiesése.	La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	memória	0	0
Én nem énekelek.	Yo no canto.	énekelek	0	0
Meg tudja javítani a cipőmet?	¿Me puede arreglar mis zapatos?	cipőmet	0	0
Ezek igaziak.	Estos son verdaderos.	igaziak	0	0
Tom még mindig sajnálja elpusztult kutyáját.	Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	kutyáját	0	0
Kiraboltak!	He sido robado.	kiraboltak	0	0
Nem orvos vagyok, hanem tanító.	No soy médico, soy profesor.	tanító	0	0
Elképzelésem sincsen, mire célzol.	No tengo ni idea de a qué te refieres.	sincsen	0	0
Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	minőségi	0	0
Kompromittáló fényképeket készítettek róluk.	Le sacaron fotos comprometedoras.	fényképeket	0	0
Remélem, találkozom holnap a szüleimmel.	Espero ver a mis padres mañana.	szüleimmel	0	0
Miért nem futunk?	¿Por qué no corremos?	futunk	0	0
Tom eljutott a mondat közepére, amikor meghalt.	Tom llegó a la mitad de la oración cuando murió.	eljutott	0	0
Végre megérkeztünk Kaliforniába.	Por fin llegamos a California.	kaliforniába	0	0
Megengedem majd.	Voy a permitirlo.	megengedem	0	0
Tudod, miről álmodott a sámán?	¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	álmodott	0	0
Lemerült az elem.	La batería murió.	lemerült	0	0
Nem tetszik nekem, hogy nevetnek rajtam.	No me gusta que se rían de mí.	nevetnek	0	0
A jövőből jöttem.	Vengo del futuro.	jövőből	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	¿Has hablado con tu esposa?	feleségeddel	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	ragad	0	0
A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	birodalmat	0	0
Elemeztem a folyadékot.	He analizado el fluido.	folyadékot	0	0
Divatos ez az elmélet.	Esta teoría está en boga.	divatos	0	0
A minőség a dolgok értékét határozza meg.	La cantidad determina el valor de la cosa.	értékét	0	0
A tánc a test és az elme házassága.	La danza es el matrimonio de cuerpo y mente.	házassága	0	0
A két utca párhuzamos egymással.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.	párhuzamos	0	0
Az öregember gyerekekkel körülvéve ült.	El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.	körülvéve	0	0
A túlélési ösztön velünk született.	El instinto de supervivencia es innato.	ösztön	0	0
Ki jön kettőtök közül velem?	¿Quién de vosotros dos viene conmigo?	kettőtök	0	0
Ebben az időben én már egyetemista voltam.	Yo era estudiante en esa época.	egyetemista	0	0
Nem vagyok mágus.	No soy mago.	mágus	0	0
Mindenkit ugyanazok a jogok illetnek meg.	Todas las personas tienen los mismos derechos.	jogok	0	0
A csokoládé édes ízű.	El chocolate sabe dulce.	ízű	0	0
Magasról teszek rá!	¡No me importa un carajo!	magasról	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Está prohibido fumar en esta sala.	dohányzás	0	0
Nem eszem meg a csirke bőrét.	No me como el cuero del pollo.	bőrét	0	0
Kíváncsiságból tettem.	Lo hice por curiosidad.	kíváncsiságból	0	0
Nincs semmije.	No tiene nada.	semmije	0	0
Sok történetet mesélt nekem az életéből.	Ella me contó muchas historias de su vida.	életéből	0	0
Az az érv nem érvényes.	Ese argumento no es válido.	érv	0	0
Nincs senkim.	No tengo a nadie.	senkim	0	0
Elhagytuk a hajót.	Abandonamos la nave.	elhagytuk	0	0
Apám nagyon jó úszó.	Mi padre nada muy bien.	úszó	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Perro ladrador, poco mordedor.	harap	0	0
Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	használata	0	0
A könyveim újak.	Mis libros son nuevos.	újak	0	0
Vettem neked vörös rózsát.	Te traigo rosas rojas.	rózsát	0	0
Ugye nem felejtetted el?	No se te ha olvidado, ¿verdad?	felejtetted	0	0
Tele van a hasam.	Tengo el estómago lleno.	hasam	0	0
Haza kellett mennem átöltözni.	Tuve que ir a casa y cambiarme de ropa.	átöltözni	0	0
Norvégia a világ leggazdagabb országa.	Noruega es el país más rico en el mundo.	leggazdagabb	0	0
Tom nem ismeri a különbséget a szomorúság és a depresszió között.	Tom no sabe la diferencia entre tristeza y depresión.	szomorúság	0	0
Megfogta a karomat.	Me tomó del brazo.	megfogta	0	0
A hölgyek idegesek lettek.	Ellas se pusieron nerviosas.	idegesek	0	0
Ez a te érdekes könyved?	¿Este es tu libro interesante?	könyved	0	0
Mikor utazol Japánba?	¿Cuándo irás a Japón?	utazol	0	0
Tom fekete mágiát űz.	Tom practica magia negra.	mágiát	0	0
Egy fajta csodálattal figyelte.	Él la miraba con cierta admiración.	figyelte	0	0
Szereted az esőt?	¿Te gusta la lluvia?	esőt	0	0
Utálnak.	Ellas me odian.	utálnak	0	0
Be lett csomagolva a fájl.	Este archivo fue comprimido.	fájl	0	0
Lehetetlen Rómát egy nap alatt végignézni.	Es imposible ver todo Roma en un día.	végignézni	0	0
Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	Todo barco necesita un capitán.	hajónak	0	0
Azt gondoltam, megbízol bennem.	Creí que confiabas en mí.	megbízol	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, que se considera mujer, ha conocido a María, que se considera hombre, y se ha enamorado.	férfinek	0	0
Figyelünk.	Estamos observando.	figyelünk	0	0
Fázol?	¿Tienes frío?	fázol	0	0
Ennek a tervnek nincsenek hiányosságai.	Este plan no tiene defectos.	tervnek	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily y Kate son amigas.	barátnők	0	0
Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.	lefekvés	0	0
Beoltott az ápoló.	El enfermero me vacunó.	ápoló	0	0
Fáradtak a szemeim.	Tengo los ojos cansados.	fáradtak	0	0
Hol van a kutyád?	¿Dónde está tu perro?	kutyád	0	0
Mikor érkeztél haza?	¿Cuándo llegaste a casa?	érkeztél	0	0
Felment a hegyre, hogy soha vissza se térjen.	Fue a la montaña para no volver.	hegyre	0	0
Szükségem van tollra és papírra.	Necesito un bolígrafo y papel.	papírra	0	0
Zenét hallgatva készíti az ételt.	Ella prepara la comida escuchando música.	készíti	0	0
Tamás minden nap olvassa a Bibliát.	Tom lee la Biblia todos los días.	bibliát	0	0
Ne hazudjon! Legyen őszinte!	No mienta. Sea honesto.	hazudjon	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	¡Esto lo explica todo!	megmagyaráz	0	0
Én Franciaországból származom.	Soy de Francia.	származom	0	0
Soha nem mentem ki külföldre.	Nunca he ido al extranjero.	külföldre	0	0
Nagy hazudozó.	Es un gran mentiroso.	hazudozó	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	vonalak	0	0
Ötkor kelt fel, mint mindig.	Él se levantó a las cinco como siempre.	ötkor	0	0
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	fülét	0	0
A fiúgyermekek előnyben részesítése a lányokkal szemben súlyos nőhiányt okoz Indiában.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	előnyben	0	0
A szívesség nem kerül pénzbe.	Un favor no cuesta nada.	pénzbe	0	0
Ő nem az ellenséged.	No es tu enemiga.	ellenséged	0	0
Kiveszem a holnap délutánt.	Mañana me tomaré la tarde libre.	kiveszem	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	Una paloma es un símbolo de paz.	galamb	0	0
A kakaófák jól nőnek a trópusi erdőkben.	Los árboles del cacao crecen bien en bosques tropicales.	trópusi	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	No hay amor sin celos.	féltékenység	0	0
A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.	El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	képernyőn	0	0
Háromra jöhetek.	Puedo venir a las tres.	jöhetek	0	0
Nem érdemled meg, hogy itt legyél.	No mereces estar aquí.	érdemled	0	0
Aki egy életet is megment, az egész világot menti meg.	Quien salva una vida, salva al mundo entero.	megment	0	0
A jövő héten Franciaországba megy.	Ella irá a Francia la semana próxima.	franciaországba	0	0
Megszoktam, hogy egyedül lakom.	Estoy acostumbrado a vivir solo.	megszoktam	0	0
Mikor meglátta a rendőrt, a férfi elszaladt.	Al ver al policía, el hombre huyó.	elszaladt	0	0
Tudasd velünk, ha szabad leszel a jövő héten.	Hacenos saber si estás disponible la semana que viene.	tudasd	0	0
Pechemre senki sem volt a közelemben.	Desafortunadamente no había ninguna persona alrededor.	közelemben	0	0
Ne hajolj meg senki előtt.	No te inclines ante nadie.	hajolj	0	0
Tom eljutott a mondat közepére, amikor meghalt.	Tom llegó a la mitad de la oración cuando murió.	közepére	0	0
Ez a világ leghosszabb hídja.	Este es más largo que cualquier otro puente en el mundo.	leghosszabb	0	0
Berlinben vagytok?	¿Estáis en Berlín?	berlinben	0	0
A beteg mély álomba zuhant.	El paciente cayó en un sueño profundo.	álomba	0	0
Sokan jelen voltak a temetésén.	Un montón de gente asistió a su funeral.	temetésén	0	0
Inkább meghalok, minthogy ezt megtegyem.	Prefiero morir antes que hacer eso.	megtegyem	0	0
Tehetek néhány javaslatot?	¿Puedo hacer un par de sugerencias?	javaslatot	0	0
Spanyolországban késői órákban vacsoráznak.	Se come tarde en España.	késői	0	0
Tom tudja a számomat.	Tom se sabe mi número.	számomat	0	0
Adjad vissza a ruháimat!	Devuélvame mi ropa.	ruháimat	0	0
Mike Tyson bokszoló.	Mike Tyson es un boxeador.	tyson	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Las vacaciones de verano comienzan en julio.	vakáció	0	0
Nem akarom megvenni ezt a szőnyeget.	No quiero comprar esta alfombra.	szőnyeget	0	0
Van hely ennek a ládának a számára a furgonban?	¿Hay espacio para esta caja en la furgoneta?	furgonban	0	0
Feltehetőleg megölte őt.	Ella supuestamente le mató.	feltehetőleg	0	0
A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.	El atasco causó que llegara tarde a la reunión.	dugó	0	0
A kertész volt a gyilkos.	El jardinero era el asesino.	kertész	0	0
Isten diót ad, de nem töri meg.	Dios da las nueces, pero no las parte.	töri	0	0
Az izzólámpa kiégett.	El foco se fundió.	kiégett	0	0
Rod Johnnal szemben lakik.	Rod vive en frente de John.	rod	0	0
Legutoljára, amikor láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	legutoljára	0	0
Jobb nem mozdulni meg.	Mejor no moverse.	mozdulni	0	0
Tudom, hogy helyesen cselekedtem.	Sé que hice lo correcto.	cselekedtem	0	0
Pokolba a királlyal!	¡A la mierda el rey!	királlyal	0	0
Megtartotta az ígéretét.	Cumplió su palabra.	megtartotta	0	0
Zöldséget árul.	Ella vende verduras.	zöldséget	0	0
Tamás a repülőtéren vár.	Tom está esperando en el aeropuerto.	repülőtéren	0	0
Én is látni akartam a tengert.	También yo quería ver el mar.	tengert	0	0
Nem fogadhatok el egy olyanfajta kifogást.	No puedo aceptar una excusa como esa.	kifogást	0	0
Norvégia a világ leggazdagabb országa.	Noruega es el país más rico en el mundo.	országa	0	0
Ahány ember, annyi vélemény.	Cuantos hombres, tantos pareceres.	vélemény	0	0
Én egy nyulat veszek ki abból a felhőből.	Para mí esta nube parece un conejo.	nyulat	0	0
A pénz engem utazásra csábít.	El dinero me tienta a viajar.	utazásra	0	0
John rohant az állomásra, hogy elérje az utolsó vonatot.	John corrió a la estación para alcanzar el último tren.	rohant	0	0
Van egy afroamerikai szomszédom.	Tengo una vecina afroamericana.	szomszédom	0	0
Ki a tököm az a Tom?	¿Quién coño es Tom?	tököm	0	0
Nem tudtunk jegyet venni, így nem voltunk a koncerten.	No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.	koncerten	0	0
Nincs semmi jövőm.	No tengo futuro.	jövőm	0	0
Egyetlen egy kívánságom van.	Tengo un solo deseo.	kívánságom	0	0
A bank délután háromkor bezár.	El banco cierra a las 3 p.m.	bezár	0	0
Mit loptak el?	¿Qué fue robado?	loptak	0	0
Töröltettem a szállodai foglalásomat és egy barátom házában szálltam meg.	Anulé la reserva del hotel y me quedé en casa de unos amigos.	szálltam	0	0
Készpénzzel fizetek.	Pago en efectivo.	készpénzzel	0	0
Kihúzta Tom a függönyt.	Tom abrió las cortinas.	függönyt	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	mennyekben	0	0
Berlin Németország fővárosa.	Berlín es la capital de Alemania.	berlin	0	0
Tom a kórus tagja.	Tom es un miembro del coro.	kórus	0	0
Ezek ajándékok.	Estos son regalos.	ajándékok	0	0
Mit javasolsz, mit kellene tenni?	¿Qué propones hacer?	javasolsz	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	osztályra	0	0
Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	ettek	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Issac Newton fue un físico inglés.	newton	0	0
Szükséged van egy ügyvédre.	Necesitas un abogado.	ügyvédre	0	0
Mit főzöl?	¿Qué estás cocinando?	főzöl	0	0
A világért sem akarlak elveszíteni!	¡No te quiero perder por nada del mundo!	világért	0	0
Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	Pasas demasiado tiempo mirando televisión.	töltesz	0	0
Gyengének érzem magam.	Me siento débil.	gyengének	0	0
Mit ígértél neki?	¿Qué le prometiste?	ígértél	0	0
Mit kérdeztél?	¿Qué has preguntado?	kérdeztél	0	0
Még várok, hogy Tomi döntsön.	Todavía estoy esperando a que se decida Tom.	döntsön	0	0
Tiszteletben kell tartani a törvényeket.	Hay que respetar las reglas.	törvényeket	0	0
Apám gyakorta látogat Párizsba üzleti céllal.	Mi padre va con frecuencia a París por negocios.	céllal	0	0
Első látásra felismertem.	La reconocí a primera vista.	felismertem	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	No use el ascensor en caso de incendio.	liftet	0	0
Azt hittem, a nagybátyád Nyíregyházán lakik.	Creí que tu tío vivía en Nyíregyháza.	nagybátyád	0	0
Tom nem ismeri a különbséget a szomorúság és a depresszió között.	Tom no sabe la diferencia entre tristeza y depresión.	depresszió	0	0
Meztelenül táncolt.	Ella bailó desnuda.	táncolt	0	0
Ugyanolyan táskája van, mint neked.	Ella tiene el mismo bolso que tú.	táskája	0	0
Senki nem állíthat meg.	Nadie puede pararme.	állíthat	0	0
Sajnálom, nem vagyok idevalósi.	Lo siento, soy extranjero aquí.	idevalósi	0	0
Szolgálhatok valamivel?	¿Le puedo servir en algo?	szolgálhatok	0	0
Próbálta megfogni a madarat, de nem tudta.	El trató de cazar al pájaro pero no pudo.	megfogni	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Si oprimes el botón, la puerta se abrirá.	kinyílik	0	0
Mennyi pénzt szoktál magadnál tartani?	¿Cuánto dinero sueles traer?	magadnál	0	0
Le fogják rombolni ezt a szobát és verandát építenek a helyére.	Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	építenek	0	0
Sok a teendő.	Hay mucho que hacer.	teendő	0	0
Nekem te számítasz.	Eres tú lo que me importa.	számítasz	0	0
Sikerült letenned a vizsgát?	¿Lograste aprobar el examen?	vizsgát	0	0
Köszönj a barátaidnak!	Di hola a tus amigos.	barátaidnak	0	0
A hitem magánügy.	Mi fe es un asunto privado.	magánügy	0	0
A hajó lángok martaléka lett.	La nave estalló en llamas.	lángok	0	0
Kocsikat árulok.	Vendo autos.	árulok	0	0
Épp most vezettem le hatvan kilómétert.	Acabo de conducir sesenta kilómetros.	hatvan	0	0
A szobatársam meglehetősen beszédes.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	szobatársam	0	0
A hotel egy alkalmazottja segített a bőröndömet cipelni.	Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	alkalmazottja	0	0
Felfedeztem egy új csillagot.	Descubrió una nueva estrella.	felfedeztem	0	0
Minden szótárban vannak hibák.	Todos los diccionarios contienen errores.	hibák	0	0
Mindent fel kell használnunk, hogy rábeszéljük.	Tenemos que usar cualquier medio para persuadirle.	használnunk	0	0
Tomi korábban kelt fel ezen a reggelen, mint szokott.	Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo normal.	reggelen	0	0
Ő tiszteli az édesapját.	Él respeta a su padre.	tiszteli	0	0
Van kétezer könyve.	Ella posee dos mil libros.	kétezer	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Los peces son animales de sangre fría.	hidegvérű	0	0
A nő az arcát mossa.	La mujer se lava la cara.	mossa	0	0
Ezek az irodalom nagy klasszikusai.	Estos son los grandes clásicos de la literatura.	irodalom	0	0
Legalább ötszáz könyve van.	Él tiene hasta 500 libros.	ötszáz	0	0
Tomnak hívnia kellett volna rendőrséget.	Tom debería haber llamado a la policía.	hívnia	0	0
Ez nem Ukrajna és Oroszország háborúja.	Esta no es una guerra entre Ucrania y Rusia.	háborúja	0	0
Van autód?	¿Tienes auto?	autód	0	0
Nem tudtam, hogy hol keressem.	No sabía dónde buscar.	keressem	0	0
Már éppen kezdett álomba merülni, amikor meghallotta kiáltani a nevét.	Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	meghallotta	0	0
Tamást örökbe fogadták.	Tom fue adoptado.	fogadták	0	0
Egy évszázad száz év.	Un siglo es cien años.	évszázad	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom canceló su reserva en el hotel.	lemondta	0	0
Figyelmesen olvasd el az utasításokat.	Lee atentamente las instrucciones.	figyelmesen	0	0
Pásztorok tereltek birkanyájakat a hegyekbe.	Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	hegyekbe	0	0
A medvék szeretik a mézet.	A los osos les encanta la miel.	medvék	0	0
Elégedetlen saját magával.	Él no está contento consigo mismo.	elégedetlen	0	0
Moszkvában élek.	Vivo en Moscú.	moszkvában	0	0
Kérlek, nyújtsd a kezed.	Por favor échame una mano.	nyújtsd	0	0
Diszkrét legyél!	Sé discreta.	diszkrét	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Me recuerdas a tu padre.	apádra	0	0
Ne csesztesd a húgodat!	No molestes a tu hermana.	húgodat	0	0
Feláll, ha a seggedet nézem.	Cuando te miro el culo se me pone dura.	feláll	0	0
Gyilkosságban nem bűnös.	Él no es culpable de asesinato.	gyilkosságban	0	0
A válaszod helyes.	Tu respuesta es correcta.	válaszod	0	0
Tucatjával árulják ezeket a tojásokat?	¿Estos huevos se venden por docenas?	árulják	0	0
A szappan csípte a szememet.	El jabón me picaba en los ojos.	szappan	0	0
Alig, hogy befejeződött a munka, ő egyenest a bárba ment.	Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	befejeződött	0	0
Elérte célját.	Ella alcanzó su objetivo.	célját	0	0
Átdobja a táskáját a kerítésen.	Está aventando su bolsa por encima de la cerca.	kerítésen	0	0
Üdvözlünk a Tatoebán!	Bienvenido a Tatoeba.	üdvözlünk	0	0
Micsoda mázli!	¡Qué buena suerte!	mázli	0	0
Tom belehalt a koronavírusba, Mari meg a Covid-oltást követően.	Tom murió de coronavirus, María murió tras la vacuna contra el coronavirus.	belehalt	0	0
Egy szempillantás alatt megcsinálta a házi feladatát.	Ella hizo su tarea en un abrir y cerrar de ojos.	szempillantás	0	0
A történetnek két fontos szereplője van.	Los personajes principales de este cuento son dos.	történetnek	0	0
Az egész világ úgy viselkedik, mintha mindenki megbolondult volna.	Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.	megbolondult	0	0
A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	szövetségesek	0	0
Hiányzik egy kanál.	Falta una cuchara.	kanál	0	0
Mennyi időt voltál Kanadában?	¿Cuánto tiempo estuviste en Canadá?	kanadában	0	0
Olyan rosszul beszélek angolul, hogy amikor rendelek egy sört, nem tudom, hogy egy madarat, egy szakállat, egy medvét hoznak-e ki nekem, vagy egy sört.	Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	medvét	0	0
Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	Prefiero un hotel por el aeropuerto.	repülőtér	0	0
A belépő harmincvalamennyi euróba került.	La entrada valía treinta y tantos euros.	belépő	0	0
Nem volt soha az álmaimban.	Nunca la veo en mis sueños.	álmaimban	0	0
Ez az én asztalom.	Ésta es mi mesa.	asztalom	0	0
Add nekem a pénzedet.	Dame tu dinero.	pénzedet	0	0
Elvesztette az új óráját.	Perdió su reloj nuevo.	óráját	0	0
Nagynéném megmutatta, hogyan kell jó kávét főzni.	Mi tía me mostró cómo hacer buen café.	nagynéném	0	0
Nem működik olyan jól, mert az elemek elég régiek.	No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.	elemek	0	0
Irigylem Tomot.	Envidio a Tom.	irigylem	0	0
Tomi meghajolt a tanára előtt.	Tom se inclinó ante su profesor.	tanára	0	0
Szereted a focit?	¿Te gusta el fútbol?	focit	0	0
Egyetlen kívánsága, hogy rövidesen újra lássa őt.	Su único deseo es de volver a verlo pronto.	rövidesen	0	0
Évről évre foglalkoznunk kell ugyanazzal a problémával.	Tenemos que tratar con el mismo problema año tras año.	problémával	0	0
Először az ostobaság, aztán a bölcsesség.	Primero la estupidez, después la sabiduría.	bölcsesség	0	0
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.	nyomta	0	0
Kollégák! Ma 15 órakor pártgyűlés lesz. A megjelenés kötelező.	¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	kollégák	0	0
A nevetés a legjobb orvosság.	La risa es la mejor medicina.	orvosság	0	0
Mindannyiukat ismerem.	Conozco a cada uno de ustedes.	mindannyiukat	0	0
Nixon Kaliforniában született.	Nixon nació en California.	nixon	0	0
Repülővel megyek az Egyesült Államokba.	Voy a Estados Unidos por avión.	repülővel	0	0
Az angol általánosságban konzervatív nép.	El inglés es generalmente un pueblo conservador.	konzervatív	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin lo cambió todo.	megváltoztatott	0	0
Együtt tanulunk.	Estudiamos juntos.	tanulunk	0	0
Itt a táskád.	Aquí está tu bolsa.	táskád	0	0
Ma különösebben nincs meleg.	Hoy no hace calor especialmente.	különösebben	0	0
Ez a vonat kilenckor indul.	Este tren sale a las nueve.	kilenckor	0	0
Tomi levette a cipőjét.	Tom se sacó los zapatos.	levette	0	0
Feltehetőleg meggyilkolta őt.	Ella supuestamente le asesinó.	meggyilkolta	0	0
Megfogta a karomat.	Me tomó del brazo.	karomat	0	0
Tojást főzött.	Ella coció los huevos.	főzött	0	0
Ezt a festményt maga festette?	¿Esta pintura la ha pintado él mismo?	festette	0	0
Mit csináltál a nyaralás alatt?	¿Qué hiciste en las vacaciones?	nyaralás	0	0
Menj, mondd el a szüleidnek!	Andá a decirle a sus padres.	szüleidnek	0	0
Megtartotta az ígéretét.	Cumplió su palabra.	ígéretét	0	0
Elmentél Tom temetésére?	¿Fuiste al funeral de Tom?	temetésére	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Fui a beber una cerveza con los amigos.	sörre	0	0
Hozzáment egy zenészhez.	Ella se casó con un músico.	hozzáment	0	0
Művészek.	Ellos son artistas.	művészek	0	0
Nem volt semmi akadálya Tomi részéről, hogy elmenjen.	Tom no podía pensar en ninguna razón para no ir.	akadálya	0	0
Ő egy elismert fizikaprofesszor.	Es un respetable profesor de Física.	elismert	0	0
Aludtunk.	Dormimos.	aludtunk	0	0
Olaszország nyerte a bajnokságot.	Italia ganó el campeonato.	bajnokságot	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	Sólo soy un cliente.	vásárló	0	0
Tanítás után gyakran focizok.	A menudo suelo jugar fútbol después de clases.	tanítás	0	0
Apukám kivette a kezemből a játékot.	Mi papá me arrancó el juguete de las manos.	kivette	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Fui a beber una cerveza con los amigos.	barátokkal	0	0
A hurrikán ellenére a hajó beért a kikötőbe.	A pesar del huracán el barco llegó al puerto.	kikötőbe	0	0
Spanyolország egy európai ország.	España es un país Europeo.	spanyolország	0	0
A korrupció olyan gyom, melyet ki kell tépni a társadalomból.	La corrupción es una excrecencia que hay que estirpar de la sociedad.	tépni	0	0
Sancho Panza az egyik szereplője egy közismert regénynek, amit soha nem akartam elolvasni.	Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	közismert	0	0
Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	El único buen fascista es el fascista muerto.	fasiszta	0	0
Minden nap szedek vitamint.	Tomo vitaminas todos los días.	szedek	0	0
A hivatalos kezdés szombaton van.	El comienzo oficial es el sábado.	kezdés	0	0
Egy jó kis pirítóst eszem.	Me como una buena tostada.	pirítóst	0	0
Ti igazán bátrak vagytok!	¡Sois muy valientes!	bátrak	0	0
Mikor építették a kastélyt?	¿Cuándo se construyó el castillo?	kastélyt	0	0
Csakis a színtiszta igazat mondom!	No digo nada más que la verdad.	színtiszta	0	0
Beoltott az ápolónő.	La enfermera me vacunó.	ápolónő	0	0
Nincsenek már anyagi gondjaim.	Mis preocupaciones financieras han terminado.	gondjaim	0	0
A kiskutya megnyalta az arcát.	La cachorro la lamió en la mejilla.	kiskutya	0	0
Öt éve nem voltam Koreában.	No había ido a Corea desde hace cinco años.	koreában	0	0
A férje megeszik mindent, amit eléje tesz.	Su esposo come todo lo que ella le ponga en frente.	megeszik	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	Tan pronto nace un hombre, comienza a morir.	megszületik	0	0
A fehér épületek nagyon magasak.	Las casas blancas son muy altas.	épületek	0	0
Túléljük őket.	Los sobreviviremos.	túléljük	0	0
Egy csónakban evezünk.	Estamos en el mismo barco.	csónakban	0	0
A tengerben úsztunk.	Nadábamos en el mar.	tengerben	0	0
Az ajándéka egy palack bor.	Su regalo es una botella de vino.	palack	0	0
Ez egy fotó az anyámról.	Esta es una fotografía de mi madre.	anyámról	0	0
Nem tudsz felemelni?	¿No puedes levantarme?	felemelni	0	0
Láttunk valami különöset az égen.	Vimos algo extraño en el cielo.	különöset	0	0
Vannak ezeknek a gyerekeknek szüleik?	¿Estos niños tienen padres?	szüleik	0	0
Igen, de ki nem szarja le?	Sí, pero, ¿a quién carajo le importa?	szarja	0	0
A fodrász szőkére festette Eliza haját.	El peluquero le tiñó a Liisa el pelo de rubio.	eliza	0	0
Ugratsz?	¿Estás de coña?	ugratsz	0	0
Ne érintsd meg ezt a kék gombot.	No toques ese botón azul.	érintsd	0	0
Felajánlottam, hogy segítek elkészíteni a házi feladatát.	Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	feladatát	0	0
Miért nem felelsz?	¿Por qué no me respondes?	felelsz	0	0
Oszd meg és uralkodj.	Divide y vencerás.	oszd	0	0
A regénye számomra érthetetlen.	Su novela es incomprensible para mí.	érthetetlen	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	tisztelik	0	0
Tomnak már semmi sem maradt ennie.	A Tom no le quedaba nada de comer.	ennie	0	0
Kificamítottam a vállam.	Me disloqué un hombro.	vállam	0	0
Lenne egy kérdésünk.	Tenemos una respuesta.	kérdésünk	0	0
Ezt nevezem én szerencsének ám!	¡Qué buena suerte!	szerencsének	0	0
A hím szarvasok szarvval rendelkeznek, a nőstények nem.	Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.	rendelkeznek	0	0
Mi történik a folyónál?	¿Qué está pasando en el río?	folyónál	0	0
Fák vannak a folyó mindkét partján.	Hay árboles a ambos lados del río.	partján	0	0
Fenn van a dombon.	Él está parado en la colina.	dombon	0	0
Hol jártatok?	¿Dónde habéis estado?	jártatok	0	0
Egyházi zenét hallgat.	Ella escucha música religiosa.	egyházi	0	0
A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	El sol siempre se pone en el oeste.	nyugaton	0	0
Megfeledkeztem róla, hogy becsukjam az ablakot.	Olvidé cerrar la ventana.	megfeledkeztem	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	törnek	0	0
Csak néhány hallgató érti az anyagot.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuestión.	hallgató	0	0
A szülők nem felelősek a gyerekeik választásáért.	Los padres no son responsables de las elecciones de sus hijos.	gyerekeik	0	0
Nem ehetsz semmi csípőset.	No deberías comer nada picante.	ehetsz	0	0
Csak hab a tortán, hogy le is betegedett.	Para empeorar las cosas, se puso enfermo.	hab	0	0
A nyelve csupa méz, de a szíve kegyetlen.	Boca de miel y corazón de hiel.	méz	0	0
A padlizsán zöldség.	La berenjena es una verdura.	zöldség	0	0
Torokfájással keltem.	Me desperté con dolor de garganta.	keltem	0	0
Öreg cipőket hordott.	Él usaba zapatos viejos.	hordott	0	0
Ezzel meg mire akarsz célozni?	¿Entonces qué implicas?	célozni	0	0
Néhányan vannak azok a diákok, akik kínaiul tanulnak.	Son los únicos estudiantes que estudian chino.	tanulnak	0	0
Nincs étvágyam.	No tengo apetito.	étvágyam	0	0
Mi a mai menü?	¿Cuál es el menú de hoy?	menü	0	0
Ricardo vagyok.	Soy Ricardo.	ricardo	0	0
Csokoládét eszem.	Como chocolate.	csokoládét	0	0
Szívesen elhagynám ezt a várost, és sohase térnék vissza.	Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.	sohase	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin lo cambió todo.	darwin	0	0
Az elkövetkező héten Európába tervezek utazni.	Planeo ir a Europa la semana que viene.	tervezek	0	0
Egy golyó átfúrta a sisakot.	Una bala perforó el casco.	sisakot	0	0
Válts csatornát, mert ez a dokumentumfilm elég uncsi.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	válts	0	0
Gyakran olvasom a Veja magazint, viszont az elmúlt héten mást olvastam.	A menudo leo "Veja", pero la semana pasada leí otra revista.	magazint	0	0
Egy megbetegedés meghiúsította a terveit, hogy elutazzon.	Una enfermedad frustró sus planes de viaje.	terveit	0	0
Hol van a férfi vécé?	¿Dónde están los lavabos de caballeros?	vécé	0	0
Van, amikor nehéz megkülönböztetni a valóságot a képzelettől.	Hay veces en que distinguir la realidad de la fantasía es difícil.	megkülönböztetni	0	0
Spanyolországban késői órákban vacsoráznak.	Se come tarde en España.	spanyolországban	0	0
Ehetek?	¿Puedo comer?	ehetek	0	0
Ha előfordul valami megbocsáthatatlan, akkor azt nem kell megbocsátani.	Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.	megbocsáthatatlan	0	0
A szerző brazil.	El autor es brasileño.	brazil	0	0
Jól kijössz a szomszédaiddal?	¿Te llevas bien con tus vecinos?	kijössz	0	0
Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	Ella no es tan joven como parece.	kinéz	0	0
Vesd le a ruháidat!	Quítate la ropa.	vesd	0	0
Tud hegedűn játszani, nem említve a zongorát.	Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.	említve	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	jogokat	0	0
Menj és ugorj a tóba.	Anda y tírate al lago.	tóba	0	0
Általában hatkor kelek, de tegnap nyolckor.	Normalmente me levanto a las seis, pero ayer, a las ocho.	kelek	0	0
A pohár átlátszó műanyagból készült.	El vaso está hecho de plástico transparente.	átlátszó	0	0
Tomot senki sem hívta meg.	Nadie lo invitó a Tom.	tomot	0	0
Vasárnap kivételével minden nap dolgozik.	Trabaja todos los días menos los domingos.	kivételével	0	0
Van kedved színházba menni?	¿Tienes ganas de ir al teatro?	színházba	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	No quiero hablar contigo, porque rompiste mi corazón.	összetörted	0	0
Minden nap két kilométert szoktam gyalogolni.	Acostumbro a hacer marchas de dos kilómetros cada día.	kilométert	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	drogfüggő	0	0
Kell nekem egy másik párna.	Necesito otra almohada.	párna	0	0
Fekete felhő vihart hoz.	De una nube negra vendrá una tormenta.	vihart	0	0
Mennem kell, mert a barátaim és én fél hétkor találkozunk, hogy elmenjünk vacsorázni.	Tengo que irme porque mis amigos y yo hemos quedado a las ocho y media para ir de cena.	elmenjünk	0	0
Folytatta a kísérletét.	Él continuó con su experimento.	folytatta	0	0
Harminc euró lesz.	Esto costará 30 €.	euró	0	0
Ez egy történelmi mű.	Es una obra histórica.	mű	0	0
Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	afrikába	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	kislányok	0	0
Nem tudtam megjegyezni annak a dalnak a címét.	No podía recordar el nombre de aquella canción.	megjegyezni	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	megvizsgáljuk	0	0
Három könyvet írt, ugyanannyi év alatt.	Él escribió tres libros en tres años.	ugyanannyi	0	0
A küldetés teljesítve, tábornok.	Misión cumplida, general.	teljesítve	0	0
Nincs lovam.	No tengo caballo.	lovam	0	0
Majd ha cigány gyerekek potyognak az égből!	¡Ni de coña!	cigány	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	szolgáló	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	¡Feliz Pascua!	ünnepeket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	akaratod	0	0
Milyen volt a mai mérkőzés?	¿Qué tal fue el partido de hoy?	mérkőzés	0	0
Végül úgy lett öngyilkos, hogy a saját kardjába dőlt.	Finalmente se suicidó al caer sobre su propia espada.	dőlt	0	0
El szeretnék menni Párizsba művészetet tanulni.	Deseo ir a París a estudiar arte.	művészetet	0	0
Tudod, hogyan kell a húst elkészíteni?	¿Sabes cómo cocinar carne?	elkészíteni	0	0
Késsel elvágta az ujját.	Se cortó el dedo con el cuchillo.	elvágta	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	genetikailag	0	0
Tizenhét lesz februárban.	Cumplirá diecisiete en febrero.	tizenhét	0	0
Tudod, mikor térnek vissza?	¿Sabes cuándo regresarán ellos?	térnek	0	0
Meg tudsz őrizni egy titkot?	¿Sabéis guardar un secreto?	őrizni	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	levettem	0	0
Kell egy taxi, hogy elvigyen a repülőtérre.	Necesito un taxi que vaya al aeropuerto.	repülőtérre	0	0
Miért jöttél Japánba?	¿Por qué has venido a Japón?	japánba	0	0
Megadod a telefonszámod?	¿Puedes darme tu número de celular?	megadod	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Un cuervo es negro como el carbón.	szén	0	0
A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	meredek	0	0
Elhagytál engem.	Me abandonaste.	elhagytál	0	0
A saját sírját ássa épp.	Está cavando su propia tumba.	sírját	0	0
Fél az apjától.	Él tiene miedo de su padre.	apjától	0	0
Egy fiúnak hallgatnia kell az apjára.	Un hijo debe escuchar a su padre.	apjára	0	0
A fekete életek is számítanak.	Las vidas negras importan.	életek	0	0
Számolj harmincig.	Cuente hasta treinta.	számolj	0	0
Alig, hogy befejeződött a munka, ő egyenest a bárba ment.	Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	egyenest	0	0
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	Jack decidió cancelar la reserva.	elhatározta	0	0
Jobban szeretem a banánt, mint az almát.	Prefiero las bananas más que las manzanas.	banánt	0	0
A pókok nem rovarok.	Las arañas no son insectos.	rovarok	0	0
Mi nagyon hasonlóak vagyunk.	Nosotros somos muy similares.	hasonlóak	0	0
Most felhívom az ügyvédemet.	Ahora llamo a mi abogado.	ügyvédemet	0	0
A beszéde hatással volt az érzelmeinkre.	Su discurso nos conmovió.	beszéde	0	0
Balesetek történnek.	Los accidentes ocurren.	balesetek	0	0
A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	bábu	0	0
A korrupció olyan gyom, melyet ki kell tépni a társadalomból.	La corrupción es una excrecencia que hay que estirpar de la sociedad.	korrupció	0	0
Mit loptál el?	¿Qué robaste?	loptál	0	0
A pénz uralja a világot.	El dinero gobierna el mundo.	uralja	0	0
Ritkán járok múzeumba.	Rara vez voy a un museo.	múzeumba	0	0
Szükségem van barátokra.	Necesito tener amigos.	barátokra	0	0
Oroszul beszélek.	Hablo ruso.	oroszul	0	0
A repülőben felejtettem a kalapom.	Me olvidé el sombrero en el avión.	kalapom	0	0
Lekéstem a 8.30-as vonatot.	Ha perdido el tren de las ocho y media.	lekéstem	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	fülöp	0	0
Mindent tönkretett Tom.	Tom ha roto todo.	tönkretett	0	0
Nem tudom, meg tudom-e csinálni, de megpróbálom.	No sé si lo pueda hacer, pero lo voy a intentar.	tudom-e	0	0
Kék köpeny van rajta.	Él lleva puesto un abrigo azul.	köpeny	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	Una paloma es un símbolo de paz.	szimbóluma	0	0
Elképzelésem sincsen, mire célzol.	No tengo ni idea de a qué te refieres.	elképzelésem	0	0
A gyűlést egy hónapban kétszer megtartják.	La reunión tiene lugar dos veces al mes.	gyűlést	0	0
Tomi nem akar állatorvos lenni.	Tom no quiere ser veterinario.	állatorvos	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	munkájuk	0	0
Valamilyen módon át tudta úszni a folyót.	De alguna manera él fue capaz de nadar hasta el otro lado del río.	folyót	0	0
Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottalak.	Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	megbántottalak	0	0
Ki ette meg a kenyeret?	¿Quién comió el pan?	ette	0	0
A húgommal egy gyárban dolgozik.	Ella trabaja con mi hermana en la misma fábrica.	húgommal	0	0
Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	csoportba	0	0
Tom nem szereti az esős évszakot.	A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	esős	0	0
Tamás nem találja a kulcsait.	Tom no encuentra sus llaves.	kulcsait	0	0
Folytatnunk kell.	Tenemos que continuar.	folytatnunk	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	skálán	0	0
Az apám dohányzik.	Mi padre fuma.	dohányzik	0	0
Olcsón vettem ezt a köpenyt.	He comprado este abrigo a buen precio.	köpenyt	0	0
Kapott egy macskát. Egy fehéret.	Ella recibió un gato. El gato es blanco.	fehéret	0	0
Megromlott már a sonka.	El jamón ya estaba podrido.	sonka	0	0
Tom tud úszni, Mary ellenben nem.	Tom sabe nadar, pero Mary no.	ellenben	0	0
- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	«¿Dónde están mis gafas?» – «Las dejaste en la mesa de cocina.»	szemüvegem	0	0
Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	Eso no debía pasar.	megtörténnie	0	0
A pillanat elszáll, az idő marad.	El tiempo pasa, la eternidad prevalece.	elszáll	0	0
Be tudná nyújtani írásban a kérdéseit?	¿Puede poner por escrito sus preguntas?	írásban	0	0
Kiveszem a holnap délutánt.	Mañana me tomaré la tarde libre.	délutánt	0	0
A víz nulla foknál fagy.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	fagy	0	0
A számítógépem ventilátora nagyon zajos.	El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.	zajos	0	0
1683-ban a törökök másodízben támadták meg Bécset.	En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	támadták	0	0
Norvég vagyok.	Yo vengo de Noruega.	norvég	0	0
Meg kell védenünk őket.	Tenemos que protegerlos.	védenünk	0	0
Köszönjük a megjegyzést.	Gracias por el comentario.	megjegyzést	0	0
A műsornak mennie kell tovább.	El show debe continuar.	műsornak	0	0
Játsszunk azon a strandon.	Juguemos en esa playa.	strandon	0	0
Buenos Aires Argentína fővárosa.	Buenos Aires es la capital de la Argentina.	buenos	0	0
Tegnap vettem ezt a mellényt.	Compré esta chomba ayer.	mellényt	0	0
Ez bók.	Es un cumplido.	bók	0	0
Nem nyerhetünk.	No podemos ganar.	nyerhetünk	0	0
Apukám kivette a kezemből a játékot.	Mi papá me arrancó el juguete de las manos.	kezemből	0	0
Tomi valami nagy butaságot csinált.	Tom hizo algo muy estúpido.	butaságot	0	0
Nagy valószínűséggel tudja Tom az igazat.	Es muy probable que Tom sepa la verdad.	valószínűséggel	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	gonosztól	0	0
Hengerrel vitték fel a festéket.	La pintura se aplicó con rodillo.	festéket	0	0
Nincs türelmem.	No tengo paciencia.	türelmem	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	olaszország	0	0
Kérdésekkel bombázták az új tanárt.	Ellos atacaron al maestro nuevo con preguntas.	tanárt	0	0
Nem vagyok a szokások rabja.	No soy un esclavo del hábito.	rabja	0	0
Tudnál adni nekem egy villát?	¿Podría darme un tenedor?	villát	0	0
Mindig, amikor meglátogat bennünket, hoz néhány ajándékot a gyerekeknek.	Él siempre que nos visita trae algunos regalos para los niños.	meglátogat	0	0
A West házaspár a mézesheteit éli.	El señor y la señora West están en su luna de miel.	házaspár	0	0
Isten hozott a házunkba.	Bienvenido a nuestra casa.	házunkba	0	0
Nekem megvan a telefonszáma.	Tengo su número de teléfono.	telefonszáma	0	0
Mari nem jött a megbeszélt időpontban.	Mary no llegó a la hora acordada.	időpontban	0	0
Társaságunk részt akar venni ebben a kutatási tervezetben.	Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.	társaságunk	0	0
A pióca parazita.	La sanguijuela es un parásito.	parazita	0	0
Sajnos Tomi megtagadta tőlünk a segítséget.	Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	megtagadta	0	0
Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	Mi lengua materna es el regalo más precioso que recibí de parte de mi madre.	anyámtól	0	0
Most szabad vagyok, mint egy sirály.	Ahora soy libre como una gaviota.	sirály	0	0
A tragédia a nemesek szórakozása.	La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	nemesek	0	0
Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	marketing	0	0
Beleszeretett a lányba.	Se enamoró de la chica.	beleszeretett	0	0
Nem tudom elfelejteni azokat a szemeket.	No puedo olvidar aquellos ojos.	szemeket	0	0
Nem vagy teljesen felöltözve, míg egy mosolyt nem varázsolsz az arcodra.	No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	arcodra	0	0
Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.	elméletben	0	0
Hazugságokat beszél.	Dice mentiras.	hazugságokat	0	0
Te vagy az én hercegnőm.	Eres mi princesa.	hercegnőm	0	0
Hány évesnek saccolod?	¿Cuántos años crees que tiene?	évesnek	0	0
Reggel vagy este tízkor érkeznek?	¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?	tízkor	0	0
Dönts te!	Decide tú.	dönts	0	0
Hol van a nadrágom?	¿Dónde están mis pantalones?	nadrágom	0	0
Megkaptam a barátom levelét.	He recibido la carta de un amigo.	levelét	0	0
Nem látom a csillagokat, be van borulva.	No puedo ver las estrellas, está nublado.	borulva	0	0
A lány eltűnt a ködös erdőben.	La chica desapareció dentro del bosque neblinoso.	ködös	0	0
Tudok úszni, de ebben a folyóban nincs kedvem úszni.	Yo sé nadar, pero no me gusta nadar en el río.	folyóban	0	0
A barátnőm Kanadába ment.	Mi novia se fue a Canadá.	kanadába	0	0
Az ajtó lassan kinyílt.	La puerta se abrió lentamente.	kinyílt	0	0
A hajó ide-oda himbálózott a viharban.	El barco se balanceaba de lado a lado durante la tormenta.	viharban	0	0
A hölgy kiadta utolsó fillérjét is.	La mujer gastó hasta la última peseta.	kiadta	0	0
Kóstold meg ezt a limonádét!	Probá esta limonada.	limonádét	0	0
Ez élet-halál kérdése.	Es una cuestión de vida o muerte.	élet-halál	0	0
Vedd le a cipődet!	Quítate los zapatos.	cipődet	0	0
Fáj a torkom, ha nyelek.	Me duele la garganta al tragar.	torkom	0	0
Az állatkertben dolgozom.	Trabajo en el zoológico.	állatkertben	0	0
A baglyoknak nagy szemük van.	Los búhos tienen los ojos grandes.	szemük	0	0
Ki tanítja neked a franciát?	¿Quién te ha enseñado francés?	tanítja	0	0
Tudna egy olcsó panziót javasolni?	¿Podría recomendarme una pensión barata?	javasolni	0	0
Egy rahedli dolgom van, amit el kell végeznem.	Tengo muchas cosas por hacer.	végeznem	0	0
Winston Churchill volt Anglia miniszterelnöke a második világháború idején.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	churchill	0	0
Ha megmondom, meg fog haragudni.	Si se lo digo se enfadará conmigo.	haragudni	0	0
Marx Károly kommunista volt?	¿Karl Mark era un comunista?	károly	0	0
Ez volt az egyetlen reménye.	Ésta era su única esperanza.	reménye	0	0
Hol a bicikli?	¿Dónde está la bicicleta?	bicikli	0	0
Veszélyes úszni ebben a tóban.	Es peligroso nadar en este lago.	tóban	0	0
Ő paradicsomot eszik.	Ella come tomates.	paradicsomot	0	0
Szeretem a macskákat.	Me gustan los gatos.	macskákat	0	0
Nagyon nehéz volt árral szemben úszni.	Era muy difícil nadar contra la corriente.	árral	0	0
Mari nem jött a megbeszélt időpontban.	Mary no llegó a la hora acordada.	megbeszélt	0	0
Ezt nevezik igaz szerelemnek.	Eso se llama amor verdadero.	szerelemnek	0	0
Nem tudtam, miként válaszoljak a kérdésedre.	Yo no sabía cómo responder a su pregunta.	válaszoljak	0	0
A szabadidőmben verseket írok.	En mi tiempo libre escribo poesías.	verseket	0	0
A domb mindig zöld.	La colina siempre es verde.	domb	0	0
Ezrek maradtak munka nélkül.	Miles se quedaron sin trabajo.	ezrek	0	0
Tizenhárom macskám van.	Tengo trece gatos.	tizenhárom	0	0
A fák oxigént állítanak elő.	Los árboles producen oxígeno.	állítanak	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	tizennégy	0	0
A fiú zsebre tette a kezét.	El chico se puso las manos en los bolsillos.	zsebre	0	0
Nem kellene megengedned a fiadnak, hogy mindig a maga feje után menjen.	No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.	fiadnak	0	0
Tokió a legnagyobb városok egyike.	Tokio es una de las ciudades más grandes.	városok	0	0
Mindenki várja, hogy láthassa az új filmjét.	Todo el mundo está esperando ver su nueva película.	láthassa	0	0
Ebben a riportban Antonio beszélt a fiáról, aki néhány évvel ezelőtt meghalt.	En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.	fiáról	0	0
Hiszem, hogy mesterségesen elő lehet idézni esőt vagy szárazságot.	Creo que se pueden provocar lluvias o sequías artificialmente.	idézni	0	0
A pókok nem rovarok.	Las arañas no son insectos.	pókok	0	0
Gyere, kísérd ki a hölgyet!	¿Vienes y acompañas a esta chica a la puerta?	kísérd	0	0
A háromszög szögeinek összege 180 fok.	La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.	háromszög	0	0
A zászló lobog a szélben.	La bandera está soplando en el viento.	szélben	0	0
A nagynéném minden évben elutazik Németországba.	Mi tía va a Alemania todos los años.	elutazik	0	0
Nem sok hiányzik ahhoz, hogy megismerjük az igazságot.	No falta mucho para que conozcamos la verdad.	megismerjük	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	La cárcel es para Tom como su segunda casa.	úgymond	0	0
A minőség a dolgok értékét határozza meg.	La cantidad determina el valor de la cosa.	határozza	0	0
Ez az új ország Japán gazdasági befolyása alatt áll.	Ese nuevo país está bajo la influencia económica de Japón.	befolyása	0	0
Ne keverd össze a papírjaimat!	No desordenes mis documentos.	keverd	0	0
Szégyentelen vagy.	Eres un desvergonzado.	szégyentelen	0	0
Az alvás nem kevésbé fontos az egészség szempontjából, mint az étkezés.	El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.	étkezés	0	0
Biró László József előtt senki sem írt golyóstollal.	Nadie escribió con bolígrafo antes de Ladislao José Biro.	józsef	0	0
Hánykor zár a múzeum?	¿A qué hora cierra el museo?	hánykor	0	0
Merem remélni, hogy ez nem történik meg.	Casi espero que eso no ocurra.	remélni	0	0
Nyisd ki a kapukat.	Abre las puertas.	kapukat	0	0
Chicagóba utazott autóbusszal.	Ella fue a Chicago en autobús.	chicagóba	0	0
Apám nem fogja hagyni, hogy a nővérem Bostonba menjen.	Mi padre no dejará a mi hermana ir a Boston.	bostonba	0	0
Ez a laptop az enyém.	Esta computadora portátil es mía.	laptop	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	El coste de la vida en Japón está bajando.	költségek	0	0
Az árak magasak.	Los precios están altos.	magasak	0	0
Jól kijövök a szomszédaimmal.	Me llevo bien con mis vecinos.	kijövök	0	0
Elkísérlek majd az állomásra.	Te acompañaré a la estación.	elkísérlek	0	0
Mutasd a kezeidet!	Muéstrame las manos.	kezeidet	0	0
Haza kell térnem és előkészülni Tomi szülinapi bulijára.	Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	bulijára	0	0
Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	kérdéssel	0	0
Most valami hideget szeretnék inni.	Ahora quiero algo helado para beber.	hideget	0	0
Kezdhetünk?	¿Empezamos?	kezdhetünk	0	0
A feleséged az irodádban van.	Tu mujer está en la oficina.	irodádban	0	0
Senki sem fogja észrevenni a cserét.	Nadie notará la sustitución.	cserét	0	0
A tegnap esti filmet Ausztráliában forgatták.	La película que vimos anoche fue filmada en Australia.	ausztráliában	0	0
Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	olaszok	0	0
Vezettél már sportautót?	¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?	vezettél	0	0
A fegyelem a siker legfontosabb része.	La disciplina es la parte más importante del éxito.	fegyelem	0	0
A szobatársam meglehetősen beszédes.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	beszédes	0	0
Franciául álmodsz?	¿Soñás en francés?	álmodsz	0	0
Mária balkezes.	María es zurda.	balkezes	0	0
Le kellene vágatnod a hajadat.	Deberías cortarte el pelo.	hajadat	0	0
Beszélsz latinul?	¿Tú hablas latín?	latinul	0	0
Nagyon örülök, hogy a mai napot velünk töltötted.	Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy.	töltötted	0	0
Használom a telefonodat.	Voy a usar tu teléfono.	telefonodat	0	0
Hallani véltem, hogy valaki veri a falat.	Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	véltem	0	0
A gyanúsítottat vallomásra kényszerítették.	Forzaron al sospechoso a confesar.	kényszerítették	0	0
Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	Tom come con la boca abierta y habla con la boca llena.	szájjal	0	0
A pacsírtafélék utánozni szokták más madarak énekét.	Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.	utánozni	0	0
Ezt a politikai botrányt két újságíró tárta fel.	Ese escándalo político fue destapado por dos periodistas.	botrányt	0	0
Ha a beteg nincs tudatánál, a családnak kell döntenie.	En caso de que el paciente esté inconsciente, su familia puede tomar la decisión.	döntenie	0	0
Kísérj el a boltba, mielőtt bezárják.	Acompañame a la tienda antes de que la cierren.	bezárják	0	0
A gyakorlat ugyanolyan fontos mint az elmélet, de hajlamosak vagyunk az utóbbit értékelni és lebecsülni az előbbit.	La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	hajlamosak	0	0
Tamás Orbán Viktorra szavazott.	Tom votó por Viktor Orbán.	szavazott	0	0
Ma egy új barátnőt szerzett magának az iskolában.	Ella conoció a una nueva amiga en la escuela hoy.	barátnőt	0	0
A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	Los días son más largos que las noches.	éjszakák	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Tú eres la mujer de mis sueños.	asszonya	0	0
Ez a kedvenc filmem.	Esta es mi película favorita.	filmem	0	0
Dávid otthon van.	David está en casa.	dávid	0	0
Távolítsd el a kötést!	Saca el vendaje.	kötést	0	0
Aggódik az egészsége miatt.	Le preocupa su salud.	egészsége	0	0
Menjünk a tóhoz.	Conduzcamos hacia el lago.	tóhoz	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.	születésnapjára	0	0
Hiú ábrándokat dédelget.	Es acariciar ilusiones.	hiú	0	0
Legelőször ezt olvasd el.	Leé esto primero.	legelőször	0	0
Vedd elő a kardod!	Saca tu espada.	kardod	0	0
Egy légy issza a kávédat.	Una mosca está bebiendo tu café.	issza	0	0
Egészséges életmódot folytat.	Lleva una vida sana.	folytat	0	0
Ez meg mi a lószar?	¿Qué diablos es eso?	lószar	0	0
Mikor van a születésnapod?	¿Cuándo es tu cumpleaños?	születésnapod	0	0
Tom nem tudott visszaemlékezni a jelszavára.	Tom no pudo recordar su contraseña.	visszaemlékezni	0	0
Letettem a cigarettát.	Dejé de fumar.	letettem	0	0
A kutya kinyalta a tányért a nyelvével.	El perro lamió el plato con la lengua.	tányért	0	0
Tucatjával árulják ezeket a tojásokat?	¿Estos huevos se venden por docenas?	tojásokat	0	0
Miért keltél fel?	¿Por qué te has levantado?	keltél	0	0
Vajon mennyi bőröndöt akar Mária magával vinni - tűnődött Tom.	Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	bőröndöt	0	0
Kezdetben vala a sötétség.	En el principio, había oscuridad.	vala	0	0
Azt beszélik, hogy eladta a lelkét az ördögnek.	Dicen que él vendió su alma al diablo.	ördögnek	0	0
Ezt az ágyad alatt találtam.	He encontrado esto debajo de tu cama.	ágyad	0	0
Nem volt más választásom, miután elfogadták az ajánlatot.	No tuve otra elección que aceptar la oferta.	elfogadták	0	0
A hotel egy alkalmazottja segített a bőröndömet cipelni.	Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	cipelni	0	0
Az árak nőnek.	Los precios van en aumento.	árak	0	0
Tomi semmit sem tud Mari családjáról.	Tom no sabe nada de la familia de Mary.	családjáról	0	0
Márpedig ettem babot!	¡Comí porotos!	babot	0	0
Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	óvszer	0	0
Ismerem Tomi nővérét.	Conozco a la hermana de Tom.	nővérét	0	0
Támaszd a létrát a falhoz.	Pon la escalera contra la pared.	létrát	0	0
A túlélési ösztön velünk született.	El instinto de supervivencia es innato.	túlélési	0	0
Egy embertől vettem az ezüstöt, akinek bányája van.	Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	ezüstöt	0	0
Buddhista vagy?	¿Eres budista?	buddhista	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	El fruto prohibido es más dulce.	legédesebb	0	0
Folyton kritizálja a titkára munkáját.	Él siempre está criticando el trabajo de su secretario.	titkára	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	tizenkettő	0	0
Rúgja meg a ló!	¡Caramba!	rúgja	0	0
Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	betegségek	0	0
Egy ütés, csak egy ütés. Egy rúgás, csak egy rúgás.	Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	rúgás	0	0
Új e-mail címem van.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	címem	0	0
A bronz réz és ón keveréke.	El bronce está compuesto de cobre y estaño.	keveréke	0	0
Több ruhát kellene felvennem.	Me debería poner más ropa.	felvennem	0	0
Ez az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	Este coche es de mi padre, pero pronto será mío.	apámé	0	0
A fiú szerette az ablakból tojással dobálni az embereket.	Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	ablakból	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	¡Felices Pascuas!	húsvéti	0	0
Már ebédidő.	Ya es hora del almuerzo.	ebédidő	0	0
Ez az óra sokkal drágább, mint az.	Este reloj es mucho más caro que eso.	drágább	0	0
Gondolom, tudja, miért akartam, hogy eljöjjön.	Pienso que usted sabe por qué le he hecho venir.	eljöjjön	0	0
Tomi bútorokat gyárt.	Tomás fabrica muebles.	bútorokat	0	0
Mekkora fajankó volt!	¡Qué idiota fue!	fajankó	0	0
— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	keresztények	0	0
Úgy döntött, szakít vele.	El decidió romper con ella.	szakít	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	tizennyolc	0	0
Az esőzések tönkretették a termést.	Las lluvias echaron a perder la cosecha.	tönkretették	0	0
A szerelem ige.	El amor es un verbo.	ige	0	0
Miért vetted el a miénket?	¿Por qué has tomado lo nuestro?	miénket	0	0
Felteszem, most aztán nyakig ülök a pácban.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.	pácban	0	0
Leesett a fáról az alma.	La manzana cayó del árbol.	fáról	0	0
Ez volt az első gondolatom.	Ese fue mi primer pensamiento.	gondolatom	0	0
Levágta a répa leveleit.	Ella peló las hojas de la zanahoria.	répa	0	0
Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.	Australia exporta mucha lana.	ausztrália	0	0
Gyönyörű képet mutatnak a virágzó cseresznyefák.	La floración de los cerezos es muy bella.	virágzó	0	0
Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	Mejor solo que mal acompañado.	társaságban	0	0
Tudatosan választottam ezt a foglalkozást.	Yo conscientemente elegí este profesión.	tudatosan	0	0
A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	felicia	0	0
Tomi a szabadban aludt.	Tom durmió al aire libre.	szabadban	0	0
Megharapta.	Ella lo mordió.	megharapta	0	0
Tiltakozz az igazságtalanság ellen!	Alzar la voz frente a la injusticia.	igazságtalanság	0	0
Vajon a feladat meghaladja az erőnket?	¿Acaso el trabajo es demasiado para ti?	meghaladja	0	0
Vedd le a vizes ruháidat!	Quítate la ropa mojada.	ruháidat	0	0
Igaz, hogy az elefántoknak jó a memóriája?	¿Es verdad que los elefantes tienen buena memoria?	memóriája	0	0
Van egy csótány az ágy alatt.	Hay una cucaracha debajo de la cama.	csótány	0	0
Szereted a meglepetéseket?	¿Te gustan las sorpresas?	meglepetéseket	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	Pienso, luego existo.	létezem	0	0
Tom sokat hibázik, amikor franciául beszél.	Tom comete muchos errores cuando habla francés.	hibázik	0	0
Úgy hiszem, sokat javult az angolod.	Creo que tu inglés ha mejorado mucho.	javult	0	0
Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	országok	0	0
A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	rajzolt	0	0
Vesd le a cipődet, mielőtt belépsz.	Quítese los zapatos antes de entrar.	belépsz	0	0
Nyáron el szoktunk menni a folyóhoz úszni.	En verano, estamos acostumbrados a ir al río a nadar.	folyóhoz	0	0
Mi a filozófia?	¿Qué es la filosofía?	filozófia	0	0
Ez a CD a fiamé.	Ese CD es de mi hijo.	cd	0	0
Ma vagyok huszonöt.	Hoy cumplo veinticinco años.	huszonöt	0	0
Eldöntötted, hogy kire fogsz szavazni?	¿Has decidido a quién vas a votar?	eldöntötted	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egipto es un regalo del Nilo.	egyiptom	0	0
Tudod, ki írta ezt a regényt?	¿Sabes quién ha escrito esta novela?	regényt	0	0
Van víz a Marson.	Hay agua en Marte.	marson	0	0
Mária Tamás minden mondatát nehéznek találta lefordítani.	María encontró que todas las frases de Tom son difíciles de traducir.	nehéznek	0	0
Ma éjjel nincs hol aludjak.	Esta noche no tengo dónde dormir.	aludjak	0	0
A fodrász vágta le a haját.	El peluquero le cortó el pelo.	fodrász	0	0
Nem tehetek róla, hogy a lámpa eltörött.	No es mi culpa que se rompiera la lámpara.	eltörött	0	0
Nem áll érdekemben népszerűnek lenni.	No me interesa ser popular.	érdekemben	0	0
A krokodil védett állat.	El cocodrilo es un animal protegido.	krokodil	0	0
John rohant az állomásra, hogy elérje az utolsó vonatot.	John corrió a la estación para alcanzar el último tren.	elérje	0	0
Nekem többet számít a minőség a mennyiségnél.	Prefiero calidad a cantidad.	minőség	0	0
Megtaláltak minket.	Nos encontraron.	megtaláltak	0	0
A fémek vezetik az áramot.	Los metales conducen la electricidad.	vezetik	0	0
Ki az ügyvéded?	¿Quién es tu abogado?	ügyvéded	0	0
A csomagot tegnapelőtt küldte.	Él envió el paquete anteayer.	tegnapelőtt	0	0
Ennünk kell, ruhákra van szükségünk és egy házra, ahol lakhassunk.	Necesitamos comida, ropa y una casa para vivir.	ennünk	0	0
Az ingem nem barna.	Mi camisa no es marrón.	ingem	0	0
Senki sem hibáztat téged.	Nadie te está culpando.	hibáztat	0	0
Ne tartsd a biciklit a pajtában.	No guardes la bicicleta en el granero.	pajtában	0	0
Tom megrakta a tányérját étellel.	Tom llenó su plato con comida.	étellel	0	0
A színmű olyan népszerű volt, hogy a színház csaknem dugig megtelt.	La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	megtelt	0	0
Az olaj nem keveredik a vízzel.	El aceite no se mezcla con el agua.	keveredik	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	ádám	0	0
Azt akarja, hogy adjam oda neki mindenemet.	Ella quiere que yo done todo lo que tengo.	mindenemet	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	kosarat	0	0
Hogy működnek a számítógépek?	¿Cómo funcionan los ordenadores?	számítógépek	0	0
A szilvafa gyümölcse a szilva.	La fruta del ciruelo es la ciruela.	gyümölcse	0	0
Nincs senkije.	No tiene a nadie.	senkije	0	0
Egyetlen állat sem létezhet növények nélkül.	Ningún animal puede existir sin las plantas.	létezhet	0	0
Minden alkalmat kihasznált, hogy tanuljon a bölcsektől.	Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.	kihasznált	0	0
Azt mondta, hogy lelövik, ha nem dolgozik.	Le han dicho que le despedirán si no trabaja.	lelövik	0	0
Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	igazolványt	0	0
Nem szeretem a havat.	No me gusta la nieve.	havat	0	0
Mit vigyek?	¿Qué tengo que traer?	vigyek	0	0
Tudod, miről álmodott a sámán?	¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	sámán	0	0
Már nem dohányzom.	Ya no fumo.	dohányzom	0	0
A hatalmas tudása meglepett engem.	Su vasto conocimiento me sorprende.	tudása	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	formáját	0	0
Erős orosz akcentussal beszéli az eszperantót.	Él hablaba esperanto con un fuerte acento ruso.	akcentussal	0	0
A mondatok szaporodnak, mint a nyulak. De ez jó!	Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	nyulak	0	0
Nem tudok úgy ránézni erre a képre, hogy ne emlékeznék az iskolai éveimre.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.	képre	0	0
Ő nevelte fel őt.	Ella fue educada por él.	nevelte	0	0
Van tehetségem?	¿Tengo talento?	tehetségem	0	0
A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.	reményében	0	0
Sara nagyon válogatós és úgy eszik, mint egy veréb.	Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.	válogatós	0	0
Kívánságod a közeljövőben teljesülni fog.	Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.	közeljövőben	0	0
Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	Deme una llave y abriré el universo.	univerzumot	0	0
Minden jót kívánunk neked, Tom!	Te deseamos lo mejor, Tom.	kívánunk	0	0
Ön tagja a bizottságnak?	¿Usted forma parte del comité?	bizottságnak	0	0
Elismerte, hogy igazam van.	Él admitió que yo tenía razón.	elismerte	0	0
Nincs nagyság ott, ahol hiányzik az egyszerűség, a jóság és az igazság.	No existe grandeza donde no hay facilidad, bondad y verdad.	jóság	0	0
A muskátli tavasszal és nyáron virágzik.	Los geranios dan flor en primavera y verano.	virágzik	0	0
A vásár a jövő héten kezdődik.	La feria empieza la próxima semana.	vásár	0	0
Minden nyáron kempingezni mennek.	Ellos se van de camping todos los veranos.	kempingezni	0	0
Nézlek.	Te estoy viendo.	nézlek	0	0
Csak pihennem kell egy kicsit.	Solo necesito descansar un poco.	pihennem	0	0
Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	Tom tiene un lugar especial en mi corazón.	foglal	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Toda planta necesita agua y luz.	fényre	0	0
A héten meglátogatjuk nagyapámat.	Vamos a visitar a mi abuelo esta semana.	meglátogatjuk	0	0
Feltett neki néhány kérdést, de ő visszautasította a válaszadást.	Ella le hizo algunas preguntas, pero él se negó a contestar.	feltett	0	0
Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét a világon!	Quiero una muñeca, una bicicleta nueva...y paz en todo el mundo.	biciklit	0	0
Irán nem Irak.	Irán no es Iraq.	irak	0	0
A férfi meglepődött a hír hallatán.	El hombre se sorprendió con la noticia.	meglepődött	0	0
Adtam neki egy pofont.	Le di un bofetón.	pofont	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.	szoknya	0	0
Nem mostam hajat.	No me he lavado el pelo.	mostam	0	0
Rákényszerítettek, hogy hazudjak.	Me forzaron a mentir.	hazudjak	0	0
Ezt nem remélte Tom.	Tom no esperaba eso.	remélte	0	0
Naomi nagyon meg van elégedve, hogy megnyerte az első díjat.	Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.	elégedve	0	0
Fújni kezd a szél.	El viento empieza a soplar.	fújni	0	0
Értékelem a segítségedet.	Yo aprecio tu ayuda.	segítségedet	0	0
A nagynéném minden évben elutazik Németországba.	Mi tía va a Alemania todos los años.	németországba	0	0
Minden alkalommal, amikor meglátom, majd kiugrik a szívem a helyéről.	Cada vez que la veo, mi corazón se me sale del pecho.	helyéről	0	0
Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	El elefante es el animal terrestre más grande del mundo.	szárazföldi	0	0
Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	Lo que puedes hacer hoy, nunca dejes para mañana.	megtehetsz	0	0
Háromnegyed nyolc van.	Son las ocho menos cuarto.	háromnegyed	0	0
Abbahagyta az ivást.	Dejó de beber.	ivást	0	0
Drágák.	Son caros.	drágák	0	0
Az országok olyan vállalatok, akik álmokat adnak el és a demagógia az egyik marketing technikájuk.	Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.	vállalatok	0	0
Ha megkérlek, ide adnád a sót?	¿Puedes pasarme la sal, por favor?	adnád	0	0
Társadalomban élünk.	Vivimos en una sociedad.	társadalomban	0	0
Mike Tyson bokszoló.	Mike Tyson es un boxeador.	bokszoló	0	0
Nem tudom, hogy fog-e esni.	No sé si lloverá.	fog-e	0	0
Hol vannak a dolgaid?	¿Dónde están tus cosas?	dolgaid	0	0
Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	kockáztatom	0	0
Befejezték a csókolózást.	Se dejaron de besar.	befejezték	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	döntse	0	0
Beadta nekem a védőinjekciót a nővérke.	La enfermera me vacunó.	beadta	0	0
Egyedül csak akkor léphetsz be, ha ismered a jelszavunkat.	Puedes entrar solamente si conoces nuestra contraseña.	léphetsz	0	0
Emeljétek fel szavatokat az igazságtalansággal szemben!	Alzar la voz frente a la injusticia.	emeljétek	0	0
Minden hétfőn idejövök.	Vengo aquí todos los lunes.	idejövök	0	0
A flotta egy tomboló mögött horgonyzott a nyílt tenger elől elzárva.	La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.	elzárva	0	0
Reggel fél hétkor ébredek.	Me despierto a las seis y media de la mañana.	ébredek	0	0
A gyerekek a hóban játszanak.	Los niños juegan en la nieve.	hóban	0	0
Tomi kővel dobálja a madarakat.	Tom le está tirando piedras a los pájaros.	kővel	0	0
Kigyulladt a fény.	La luz se prendió.	kigyulladt	0	0
Nem vagyok szokva hasonló viselkedéshez.	No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	szokva	0	0
Ép ésszel ezt senki sem tette volna.	Nadie en su sano juicio haría esto.	ésszel	0	0
Előbb előléptetést szerezni, utána házasdni.	Primero progresar y luego casar.	előléptetést	0	0
A cukor édes, a citrom savanyú... de mi az, ami keserű?	El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	citrom	0	0
A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	Las frases empiezan con mayúscula.	kezdődnek	0	0
Legalább napi nyolc órai alvásra van szükségünk.	Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.	alvásra	0	0
Meg kellene fogadnunk a tanár tanácsait.	Deberíamos seguir el consejo del profe.	fogadnunk	0	0
Odaadod a mobilszámodat?	¿Me das tu número de móvil?	odaadod	0	0
Engem Johnnak hívnak.	Mi nombre es John.	johnnak	0	0
Kuss a neved, te ütődött!	¡Cállate, idiota!	ütődött	0	0
A történetünk 2013-ban kezdődik.	Nuestra historia comienza en 2013.	történetünk	0	0
Demokratikus társadalomban élünk.	Vivimos en una sociedad democrática.	demokratikus	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Esos colores contrastan muy bien.	illenek	0	0
Köszönöm, hogy fogtál nekem egy lepkét.	Gracias por atraparme una mariposa.	fogtál	0	0
Megetted a spenótot?	¿Te comiste tus espinacas?	megetted	0	0
Akarod, hogy hívjunk?	¿Quieres que te llamemos?	hívjunk	0	0
Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	Los leones se alimentan de carne.	oroszlánok	0	0
Büszke vagyok a fiamra.	Estoy orgulloso de mi hijo.	fiamra	0	0
Gondolod, hogy hamarosan eláll az eső?	¿Crees que parará de llover pronto?	eláll	0	0
Nem szívja be a tintát ez a papír.	Este papel no absorbe la tinta.	szívja	0	0
Tom megmutatta Marinak Jani fényképét.	Tom le enseñó a Mary la foto de John.	fényképét	0	0
Az édesanyja beszél olaszul.	Su madre habla italiano.	olaszul	0	0
Nem vagyok a szokások rabja.	No soy un esclavo del hábito.	szokások	0	0
A házam a várostól északra van.	Mi casa está al norte de la ciudad.	várostól	0	0
A kiváló felsőfokú képzettség ellenére nem garantált már ebben az országban egy jó állás megtartása.	Contar con una excelente formación académica no es hoy en día ninguna garantía para obtener un buen puesto de trabajo en este país.	garantált	0	0
El kell választanunk a politikát a vallástól.	Debemos separar la política de la religión.	politikát	0	0
A pénznek nincs szaga.	El dinero no huele.	pénznek	0	0
Az útmutatásaidat követve fogom csinálni.	Lo haré siguiendo tus instrucciones.	követve	0	0
Edd meg a levest mielőtt kihűl.	Tómate la sopa antes de que se enfríe.	kihűl	0	0
A szerző brazil.	El autor es brasileño.	szerző	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Y así es como mi papá conoció a mi mamá.	papám	0	0
Cukros vagyok.	Soy diabético.	cukros	0	0
Az osztályterem takarítása a tanulók feladata.	Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.	tanulók	0	0
Megveregette a barátja vállát.	Él le dio una palmada en el hombro a su amigo.	vállát	0	0
Ez egy televízió.	Es un televisor.	televízió	0	0
Nem vagy teljesen felöltözve, míg egy mosolyt nem varázsolsz az arcodra.	No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	felöltözve	0	0
Tom kérte Maryt, hogy ne felejtse el meglátogatni Johnt.	Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.	maryt	0	0
Te ökör!	¡Idiota!	ökör	0	0
Mérges gombát evett.	Él comió hongos venenosos.	gombát	0	0
Megittam egy sört.	Tomé una cerveza.	megittam	0	0
Hatalmas ujjai vannak.	Tiene dedos enormes.	ujjai	0	0
Sok fényképet készítettünk.	Sacamos muchas fotos.	készítettünk	0	0
Ki ne ismerné ezt a problémát?!	¿Quién no conoce este problema?	ismerné	0	0
Ez a komikus nagyon mulatságos.	Ese comediante es muy gracioso.	komikus	0	0
Észrevettél valami gyanúsat?	¿Notaste algo sospechoso?	gyanúsat	0	0
Az én tanácsomat követte.	Él siguió mi consejo.	tanácsomat	0	0
A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	lányokra	0	0
Ki a fényképész?	¿Quién es el fotógrafo?	fényképész	0	0
Elbasztam.	Metió la pata.	elbasztam	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Habla inglés con fluidez.	beszéli	0	0
Egy mókus elbújt az ágak között.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	elbújt	0	0
Minden egy ötlettel kezdődött.	Todo comenzó con una idea.	ötlettel	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Nos sentamos en un banco en el parque.	padon	0	0
Nem. Vili, hogy nem.	¡No! ¡Claro que no!	vili	0	0
Biztos, hogy nem felejtettél el semmit?	¿Estás seguro de que no te olvidaste de nada?	felejtettél	0	0
Jöttem elköszönni.	He venido a decir adiós.	elköszönni	0	0
Layla jó csaj.	Layla es una chica bonita.	layla	0	0
Hol a tárcám?	¿Dónde está mi billetera?	tárcám	0	0
Ki látta a könyvemet?	¿Quién vio mi libro?	könyvemet	0	0
Boldogságot nem lehet pénzen venni.	La felicidad no puede comprarse.	pénzen	0	0
Emlegetett szamár.	Hablando del rey de Roma.	emlegetett	0	0
Még sosem ettem ilyen finomat, mint ez.	Nunca he comido nada tan delicioso como esto.	finomat	0	0
Ez a sógornőm.	Esta es mi cuñada.	sógornőm	0	0
Nagyon hasonlít az anyjára.	Se parece mucho a su madre.	anyjára	0	0
Miután befejeztem a reggelit, siettem az iskolába.	Tras haber desayunado, me fui deprisa a la escuela.	siettem	0	0
Miben különböznek?	¿En qué se diferencia?	különböznek	0	0
A katona feláldozta a saját életét, hogy megmentse a barátját.	El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.	feláldozta	0	0
Apánk sok könyvvel büszkélkedhet.	Nuestro padre tiene muchos libros.	könyvvel	0	0
Nem tudta ártatlanságát bizonyítani, ezért el kellett hagynia szülővárosát.	Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	ártatlanságát	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	María no puede venir, tiene que cuidar de su hija.	vigyáznia	0	0
Autóra spórolok.	Estoy ahorrando para comprarme un coche.	autóra	0	0
A kivinek olyan az íze, mint a banán és az eper keveréke.	Los kiwis saben a una mezcla entre plátano y fresa.	eper	0	0
Hazudnom kellett.	Tuve que mentir.	hazudnom	0	0
Meg tudná adni nekem, kérem, a wifi kódját?	¿Podría decirme la contraseña del wifi, por favor?	kódját	0	0
Tom jószívű.	Tom es de buen corazón.	jószívű	0	0
Ő tagja ennek a szervezetnek.	Ella es un miembro de esta organización.	szervezetnek	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso pintó este cuadro en 1950.	picasso	0	0
Ismerem ezeket a diákokat.	Conozco a estos estudiantes.	diákokat	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	feltámadt	0	0
Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.	emeletes	0	0
Kérdésekkel bombázták az új tanárt.	Ellos atacaron al maestro nuevo con preguntas.	kérdésekkel	0	0
Tamás a szálloda mögött tudott parkolni.	Tomás pudo estacionar detrás del hotel.	parkolni	0	0
A hit hegyeket tud megmozgatni.	La fe puede mover montañas.	hegyeket	0	0
Kérlek, javítsd ezt a mondatot!	Por favor, corrija esta frase.	javítsd	0	0
Nagyon tetszett nekem az akcentusa.	¡Me gustó mucho su acento!	akcentusa	0	0
Kétségeim vannak, hogy ez működni fog.	Dudo que esto vaya a funcionar.	kétségeim	0	0
A beszéd eltartott éjfél utánig.	El discurso se alargó hasta pasada la medianoche.	eltartott	0	0
Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottam önt.	Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	megbántottam	0	0
Mi késztet téged arra a gondolatra, hogy én rejtegetek valamit?	¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?	késztet	0	0
Nagyon ambiciózus volt.	Era muy ambicioso.	ambiciózus	0	0
Mari halálát kívánta Tomi, mert megölte az ő gyermekeit.	Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	kívánta	0	0
Ne izgasd magad miattuk, ezek dilisek.	No les hagas caso, están chifladas.	izgasd	0	0
Nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!	¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!	várhatod	0	0
Leszálltunk a vonatról.	Nos bajamos del tren.	vonatról	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	automatikus	0	0
Hogy én mennyire undorodom tőled!	Que asco me das.	undorodom	0	0
Morgan Freeman a narrátor ebben a dokumentumfilmben.	El documental fue narrado por Morgan Freeman.	freeman	0	0
Nem tudtam rájönni, hogyan kell képet feltölteni.	No puedo averiguar cómo subir una imagen.	feltölteni	0	0
Kirabolt.	Él me robó dinero.	kirabolt	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Un día sin ti es como un verano sin sol.	napsütés	0	0
Nincs semmi tennivaló, kivéve megbízni egymásban.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	tennivaló	0	0
Mi a különbség a metafora és az amfora között?	¿Cuál es la diferencia entre metáfora y ánfora?	metafora	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	betettem	0	0
A munka befejezve, a pénz a kezemben.	Trabajo terminado, dinero en mis manos.	befejezve	0	0
Az első jelenetben sok mozgás van.	La primera escena tiene mucho movimiento.	jelenetben	0	0
Rod Johnnal szemben lakik.	Rod vive en frente de John.	johnnal	0	0
Kínaiul beszélek talán?	¿Acaso estoy hablando chino?	kínaiul	0	0
Nem tudok úgy ránézni erre a képre, hogy ne emlékeznék az iskolai éveimre.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.	ránézni	0	0
A citromos tea sokkalta jobb, mint a tejes.	El té con limón está mucho más bueno que el té con leche.	citromos	0	0
Egy láncrobbanás romokba döntötte a laboratóriumot.	Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	döntötte	0	0
Kiért teszed?	¿Para quién lo haces?	kiért	0	0
Állatkertbe mentek.	Fueron al zoo.	állatkertbe	0	0
A késnek éles a pengéje.	El cuchillo es bastante afilado.	késnek	0	0
Könnyű hibázni.	Es fácil cometer errores.	hibázni	0	0
Tomnak asztmája van.	Tom tiene asma.	tomnak	0	0
Karin osztrák.	Karin es austríaca.	karin	0	0
Elmagyarázta a fiamnak, miért esik az eső.	Él le explicó a mi hijo por qué llueve.	elmagyarázta	0	0
Kikapcsoltam a tévét.	Apagué la tele.	kikapcsoltam	0	0
Hogy hívják az édesanyádat?	¿Cómo se llama tu mamá?	édesanyádat	0	0
Add át, kérlek, üdvözletemet a nejednek.	Salúdame a tu esposa, por favor.	üdvözletemet	0	0
Minden családnak megvan a maga titkos receptje.	Todas las familias tienen su propia receta secreta.	receptje	0	0
A pénz elfogadásával elvesztette az emberek tiszteletét.	Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.	tiszteletét	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Se fue a Londres a estudiar inglés.	tanuljon	0	0
Tamás nem szereti a hagymát.	A Tom no le gustan las cebollas.	hagymát	0	0
Tokió a legnagyobb városok egyike.	Tokio es una de las ciudades más grandes.	tokió	0	0
Jó zenei ízlésed van.	Tienes un buen gusto musical.	ízlésed	0	0
Kiköpött az anyja!	Se parece mucho a su madre.	kiköpött	0	0
A válaszai többnyire helyesek.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	helyesek	0	0
Az avokádónak magas az E-vitamin tartalma.	El aguacate es rico en vitamina E.	tartalma	0	0
Itt gyakran havazik?	¿Aquí nieva a menudo?	havazik	0	0
Tom tud kézen járni.	Tom es capaz de andar con las manos.	kézen	0	0
Az előbbi mondat igaz.	La frase anterior es cierta.	előbbi	0	0
Tominak meg kell tanulnia japánul, mert jövőre Japánba megy.	Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.	japánul	0	0
Kerestem a választ a kérdésedre.	He estado buscando una respuesta a tu pregunta.	kérdésedre	0	0
A fehér rózsát jobban kedvelem, mint a vöröset.	Las rosas blancas me gustan más que las rojas.	vöröset	0	0
Vajon a feladat meghaladja az erőnket?	¿Acaso el trabajo es demasiado para ti?	erőnket	0	0
Gondolkozz pozitívan!	¡Piensa positivamente!	pozitívan	0	0
Nem akarok hozzámenni.	No quiero casarme con él.	hozzámenni	0	0
A macska a széken alszik.	El gato duerme sobre la silla.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	országod	0	0
Nem működik olyan jól, mert az elemek elég régiek.	No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.	régiek	0	0
Gyönyörűek a kertemben a rózsák.	Las rosas de mi jardín son hermosas.	rózsák	0	0
Emlékezzünk rá, hogy ha ez a pénzügyi válság megmutatott valamit, az az, hogy nincs prosperáló Wall Street, miközben a főutca szenved.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	emlékezzünk	0	0
Tanaka úr az egyik a barátaink közül.	El Sr. Tanaka es uno de nuestros amigos.	tanaka	0	0
Gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat.	Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	gyermekeink	0	0
Az idén hidegebb van, mint tavaly.	Hace más frío este año que el año pasado.	hidegebb	0	0
Ők mit ittak?	¿Qué estaban bebiendo ellos?	ittak	0	0
Nem akar velem összeházasodni.	No se quiere casar conmigo.	összeházasodni	0	0
Tomi megvágta a kezét egy rozsdás késsel.	Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.	megvágta	0	0
Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	Él respondió que podía nadar bien.	válaszolta	0	0
Haza kell térnem és előkészülni Tomi szülinapi bulijára.	Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.	térnem	0	0
Meg tudná mondani, hogyan kell kitölteni ezt az űrlapot?	¿Podría decirme cómo lleno este formulario?	kitölteni	0	0
Ugyanabban a parkban sétáltunk.	Caminamos hasta el parque.	sétáltunk	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	Un buen traductor no traduce palabras, sino frases.	fordít	0	0
Eltávolították a daganatot.	Sacaron el tumor.	eltávolították	0	0
Felhívhatom a barátomat Japánban?	¿Puedo llamar a mi amigo en Japón?	felhívhatom	0	0
Nem mondom meg az embereknek, mit egyenek.	No le digo a la gente qué comer.	egyenek	0	0
Nem szeretnék megházasodni.	No quiero casarme.	megházasodni	0	0
Olyan naív vagyok, hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	naív	0	0
Kell lennie megoldásnak.	Tiene que haber una solución.	megoldásnak	0	0
Úgy tűnik, semmit se tud erről a témáról.	Parece que él no sabe nada sobre el asunto.	témáról	0	0
Tom nem szeret a munkájáról beszélni.	A Tom no le gusta hablar de su trabajo.	munkájáról	0	0
A nővéremmel egy gyárban dolgozik.	Ella trabaja con mi hermana en la misma fábrica.	nővéremmel	0	0
Meg tudnád ismételni?	¿Puedes repetirlo?	ismételni	0	0
Szereti a gyermekeket.	Ella ama los niños.	gyermekeket	0	0
A pénz függetlenné tett és megadta nekem a lehetőséget, hogy megvalósítsam az álmaimat.	El dinero me hace independiente y me da la posibilidad de hacer realidad mis sueños.	álmaimat	0	0
Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	Prefiero un hotel por el aeropuerto.	szállodát	0	0
A szabályok egyszerűek.	Las reglas son simples.	egyszerűek	0	0
Ha a fiud leszek, el kell majd viselned a jó és rossz oldalamat is.	Si voy a ser tu novio, tendrás que aceptar lo bueno y lo malo de mí.	viselned	0	0
Mi az Isten haragját művelsz?	¿Qué coño estás haciendo?	haragját	0	0
Légy üdvözölve minálunk.	Bienvenido a nuestra casa.	üdvözölve	0	0
Tomnak két macskája van. Az egyik fehér, a másik fekete.	Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	macskája	0	0
Sose fogom elfelejteni a napot, amikor megismerkedtünk.	Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.	megismerkedtünk	0	0
Akcentus nélkül beszél.	Habla sin ningún acento.	akcentus	0	0
Játszhatunk most és utána tanulunk?	¿Podemos jugar ahora y estudiar después?	játszhatunk	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Ojo por ojo, diente por diente.	szemért	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	Al hotel Hilton, por favor.	hilton	0	0
Teljesen informálva vagyok a helyzetről.	Estoy plenamente informado de la situación.	helyzetről	0	0
Az ártatlanság szép dolog.	La inocencia es una cosa bella.	ártatlanság	0	0
Nincs őrá szükségünk.	No lo necesitamos.	őrá	0	0
Megcsókoltad?	¿La besaste?	megcsókoltad	0	0
Mondj egy számot nullától tízig!	Di un número del 0 al 10.	tízig	0	0
Görögök vagyunk.	Somos griegos.	görögök	0	0
Bocsáss meg, hogy kérdőre vontalak!	Perdóname por dudar.	kérdőre	0	0
Ez egy kampány, mely arra biztatja a fiatalokat, hogy menjenek el szavazni.	Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.	fiatalokat	0	0
A nagybátyám egy vietnámi háborús veterán.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	vietnámi	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.	él-e	0	0
Feltehetek egy személyes kérdést?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?	feltehetek	0	0
Tisztaság van a szobádban?	¿Tu habitación está limpia?	tisztaság	0	0
A ház kapuja nyitva volt.	El portón de la casa estaba abierto.	kapuja	0	0
Hamvait itt földelték el.	Sus cenizas están enterradas aquí.	hamvait	0	0
A viselkedésed nem helyes.	Tu comportamiento está fuera de lugar.	viselkedésed	0	0
Ön Tokióban lakik?	¿Usted vive en Tokio?	tokióban	0	0
Hívna nekem egy taxit?	¿Llamaría un taxi para mí?	hívna	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	La radio no informó acerca del accidente.	balesetről	0	0
Az egyetlen lányunk meghalt rákban.	Nuestra hija única murió de cáncer.	rákban	0	0
A Tatoeba felhasználói barátságosak.	Los usuarios de Tatoeba son amables.	barátságosak	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	amen	0	0
Tegnap nem ebédeltem.	Ayer no comí.	ebédeltem	0	0
Úgy tűnik, valahogy kimásztam a bajból.	Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.	bajból	0	0
Rögtön ki kell takarítani a fürdőszobát.	Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.	fürdőszobát	0	0
Fiatalon házasodott meg, amikor még csak másodéves egyetemista volt és most a felesége másfélszer idősebbnek tűnik nála.	Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	másodéves	0	0
Akkorra már túl késő lesz.	Para entonces ya será demasiado tarde.	akkorra	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	La bomba atómica es un arma terrible.	atombomba	0	0
A sebe végzetes volt.	La herida fue fatal para él.	sebe	0	0
Elvihetlek?	¿Te puedo llevar?	elvihetlek	0	0
Tiszta a lelkiismeretem.	Mi conciencia está limpia.	lelkiismeretem	0	0
Kivették a daganatot.	Sacaron el tumor.	kivették	0	0
Ismersz japánul beszélő orvosokat?	¿Conoces médicos que hablen japonés?	orvosokat	0	0
Rendetlen vagyok.	Soy desordenado.	rendetlen	0	0
Hány fivére van?	¿Cuántos hermanos tienes?	fivére	0	0
Miről beszélgettetek?	¿De qué estabais hablando?	beszélgettetek	0	0
A gyerekek nem szeretnek fürödni.	A los niños no les gusta bañarse.	fürödni	0	0
Otthon tanulom az angolt.	Yo estudio inglés en casa.	angolt	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	változtasd	0	0
Egy fiúnak hallgatnia kell az apjára.	Un hijo debe escuchar a su padre.	hallgatnia	0	0
Miért hordasz ilyen rövid szoknyát?	¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	szoknyát	0	0
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	látogatta	0	0
El vagyunk havazva.	Estamos saturados de trabajo.	havazva	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Le di a mi madre 19 flores por el Día de la Madre.	napjára	0	0
Tom spagettit készített vacsorára.	Tom preparó espaguetis para la cena.	spagettit	0	0
A helyiség üres volt.	El local estaba vacío.	helyiség	0	0
Ez nem az én bűnöm.	Eso no es mi culpa.	bűnöm	0	0
Kinyitotta a hűtőt Tom.	Tom abrió el refrigerador.	hűtőt	0	0
A matektanárunk egy kört rajzolt a táblára.	Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	táblára	0	0
Új ruhára lesz szükségem.	Necesito nueva ropa.	ruhára	0	0
Mikor zárnak?	¿A qué hora cierra?	zárnak	0	0
Évről évre foglalkoznunk kell ugyanazzal a problémával.	Tenemos que tratar con el mismo problema año tras año.	évről	0	0
A bronz réz és ón keveréke.	El bronce está compuesto de cobre y estaño.	bronz	0	0
Ülve maradt és igyekezett a lehető legjobb benyomást tenni.	Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	igyekezett	0	0
Dohányzol?	¿Fumas?	dohányzol	0	0
Végre teljesítette a kötelességét.	Él al fin completó su deber.	teljesítette	0	0
Sok mindent vásároltam.	Compré muchas cosas.	vásároltam	0	0
Csukd be, lécci, az ablakot.	Cierra la ventana por favor.	lécci	0	0
Nincs pénzem ételre.	No tengo dinero para comprar comida.	ételre	0	0
Elmondtál nekem mindent?	¿Me lo has dicho todo?	elmondtál	0	0
Egy szó a megfelelő pillanatban hatékonyabb, mint az ezüst.	Una palabra en el momento justo es más eficaz que la plata.	hatékonyabb	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	háromszáz	0	0
Tom fekete mágiát űz.	Tom practica magia negra.	űz	0	0
Szúr a mellkasom.	Me duele el pecho.	szúr	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	El que lee eso es tonto.	elolvassa	0	0
Kihúzta Tom a függönyt.	Tom abrió las cortinas.	kihúzta	0	0
Ne hagyd itt középen a kupac vasalt ruhát!	No dejes la pila de ropa planchada aquí en medio.	kupac	0	0
Ez a mondat nekem nem hangzik természetesnek.	Esa frase no me suena natural.	természetesnek	0	0
Spanyolországba utazom.	Estoy viajando en España.	spanyolországba	0	0
Miért kételkedsz bennem?	¿Por qué dudás de mí?	kételkedsz	0	0
Ti heten vagytok?	¿Vosotros sois siete?	heten	0	0
Véget kell vetnünk az erőszaknak!	Debemos acabar con la violencia.	vetnünk	0	0
Mit csinálsz a vállalatnál?	¿Qué haces en esta empresa?	vállalatnál	0	0
Nincs semmi, amit Tommal meg kéne beszélnem.	No tengo por qué decirle nada a Tom.	tommal	0	0
Megkaptad a levelem?	¿Has recibido mi carta?	levelem	0	0
Ukrán vagyok.	Soy ucraniana.	ukrán	0	0
Rendben kell tartanod a szobádat!	Tienes que mantener tu pieza ordenada.	szobádat	0	0
Az ősi Egyiptomban rabszolgák dolgoztak.	En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.	egyiptomban	0	0
A kerti virágok tavasszal nyílnak.	Las flores del jardín florecen en primavera.	nyílnak	0	0
Ez el lett baszva.	¡Ya valió verga!	baszva	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko eligió el árbol.	kokó	0	0
A vonat menetrend szerint közlekedik.	El tren siempre llega a la hora prevista.	menetrend	0	0
A LOL benne van a szótárban mint szó.	"LOL" es una palabra del diccionario.	lol	0	0
Igencsak nehéz megválaszolni a kérdését.	Es muy difícil responder a su pregunta.	kérdését	0	0
Az anyai nagyapám holnap ünnepli a 60. születésnapját.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	születésnapját	0	0
Minden alkalommal, amikor meglátom, majd kiugrik a szívem a helyéről.	Cada vez que la veo, mi corazón se me sale del pecho.	kiugrik	0	0
- Emlékszel, amikor beleestél a kútba? - Igen, mintha tegnap lett volna.	«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	kútba	0	0
Ellenőriztem Tom pulzusát.	Comprobé el pulso de Tom.	pulzusát	0	0
Meg volt hívva.	Ella estaba invitada.	hívva	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	román	0	0
Az ő fekete macskája inkább fehér egeret eszik.	Su gato negro prefiere comer ratones blancos.	egeret	0	0
Őszinteség az erény.	La sinceridad es una virtud.	erény	0	0
Apum minden nap tesz egy sétát.	Mi papá da un paseo todos los días.	sétát	0	0
Víz nélkül nem élnél.	Sin agua no podrías vivir.	élnél	0	0
Kell egy taxi, hogy elvigyen a repülőtérre.	Necesito un taxi que vaya al aeropuerto.	elvigyen	0	0
Barátoknak kellene lennünk.	Deberíamos ser amigos.	barátoknak	0	0
Mennyi kettőnek a négyzetgyöke?	¿Cuál es la raíz cuadrada de 2?	kettőnek	0	0
Tölthetek viszkit?	¿Bebes whisky?	tölthetek	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	El hombre con el que se va a casar es astronauta.	hozzámegy	0	0
Tamás megváltoztatta a jövőt.	Tomás cambió el futuro.	tamás	0	0
A folyó az erdőn át kanyarog.	El río fluye a través del bosque.	erdőn	0	0
György szegény, mégis mindig boldog.	George es pobre, pero siempre está feliz.	györgy	0	0
Köszönt a hölgynek.	Él saludó a la dama.	köszönt	0	0
Óvatosabbnak kell lenned!	¡Tienes que ser más cuidadoso!	óvatosabbnak	0	0
Semmit nem tud a politikáról.	Él no sabe nada de política.	politikáról	0	0
Ha ezt teszed, nevetségessé válsz.	Si haces eso vas a quedar en ridículo.	nevetségessé	0	0
Mindjárt megérkezünk.	Llegamos pronto.	megérkezünk	0	0
Fájnak az izmaim.	Me duelen los músculos.	fájnak	0	0
A fiatalok ritkán tanítanak valamit az időseknek.	Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.	tanítanak	0	0
Magyarázata teljesen értelmetlen.	Su explicación no tiene sentido en absoluto.	magyarázata	0	0
Várnék itt a nővéremre.	Esperaré aquí a mi hermana.	várnék	0	0
Átépítik a körzetünkben lévő színházat.	El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	színházat	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.	pohárba	0	0
A kisbaba még nem tud kanalat használni.	El bebé todavía no puede usar una cuchara.	kanalat	0	0
Két macskám van.	Tengo dos gatos.	macskám	0	0
Egy késsel hegyeztem ki a ceruzát.	Afilé el lápiz con un cuchillo.	ceruzát	0	0
Eladta minden tulajdonát a forradalom előtt.	Él vendió todas sus posesiones antes de la revolución.	tulajdonát	0	0
Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	töltsük	0	0
Könnyűnek tűnt.	Parecía fácil.	könnyűnek	0	0
Nyertem a lottón.	Me gané la lotería.	lottón	0	0
Csapatban kell játszanunk.	Tenemos que jugar en grupo.	játszanunk	0	0
Egy percet kérek és máris az önöké vagyok.	Un momento, esperen un minuto.	önöké	0	0
Évről évre foglalkoznunk kell ugyanazzal a problémával.	Tenemos que tratar con el mismo problema año tras año.	foglalkoznunk	0	0
A bronz réz és ón keveréke.	El bronce está compuesto de cobre y estaño.	réz	0	0
Nem borotválom a lábaimat.	Yo no me afeito las piernas.	lábaimat	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	megnyerted	0	0
Nem zavarsz.	No incordies.	zavarsz	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Quiero un helado de vainilla.	vanília	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	békát	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	El médico explora al paciente.	megvizsgálja	0	0
Találkozunk a kocsiszínben. Előkészítem a lovakat.	Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.	előkészítem	0	0
Hozzánk ugyan nem jöttek befektetők.	Nadie quería invertir en mi país.	befektetők	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	hazánk	0	0
A nagyapám fényképe a falra van fellógatva.	El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	fényképe	0	0
Otthon magyarul beszélünk.	En casa hablamos húngaro.	magyarul	0	0
Lázad van.	Tienes fiebre.	lázad	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	En España se come muy tarde.	órákban	0	0
Gratuláció a torna győzelmedhez.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.	torna	0	0
A hajó északnak tart.	El barco viaja hacia el norte.	északnak	0	0
Fel akarsz idegesíteni?	¿Intentas enojarme?	idegesíteni	0	0
Ásott egy gödröt a homokba.	Cavó un hoyo en la arena.	homokba	0	0
Boldog gyerekkora volt.	Ella tuvo una infancia feliz.	gyerekkora	0	0
Beleszeretett a lányba.	Se enamoró de la chica.	lányba	0	0
Mi mind egy csónakban evezünk.	Todos estamos en el mismo barco.	evezünk	0	0
Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos.	türelmesnek	0	0
Olyan puha ez a törölköző.	Esta toalla es tan suave.	törölköző	0	0
Ásott egy gödröt a homokba.	Cavó un hoyo en la arena.	gödröt	0	0
Mutasd meg a fényképeket, amiket Párizsban készítettél!	Muéstrame las fotos que tomaste en París.	készítettél	0	0
Pénteken ez is valósággá vált.	Esto también se hizo realidad el viernes.	valósággá	0	0
Az óceán vize ihatatlan.	El agua del océano es imbebible.	vize	0	0
Nincs igazán kereslet a termékre.	No hay suficiente demanda para este producto.	kereslet	0	0
Oszd meg és uralkodj.	Divide y vencerás.	uralkodj	0	0
El kell választanunk a politikát a vallástól.	Debemos separar la política de la religión.	választanunk	0	0
A jövőnek szüksége van a múltra.	El futuro necesita al pasado.	múltra	0	0
Úszom az óceánban.	Estoy nadando en el océano.	óceánban	0	0
Szeretem megfigyelni az embereket.	Me gusta observar a la gente.	megfigyelni	0	0
Ki kapcsolta le a fényt?	¿Quién apagó la luz?	kapcsolta	0	0
Ha édességről van szó, nem tudom magam visszafogni.	Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.	visszafogni	0	0
Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	elsétált	0	0
Kérlek, ne érints meg engem.	Por favor no me toques.	érints	0	0
A folyó nyugodtan áramlik.	El río fluye pacíficamente.	áramlik	0	0
Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	No despiertes al niño que duerme.	ébreszd	0	0
Mindenki várja, hogy láthassa az új filmjét.	Todo el mundo está esperando ver su nueva película.	filmjét	0	0
Bőséges reggelivel indult útnak.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	bőséges	0	0
Paradicsomot termeszt a kertjében.	Ella cultiva tomates en su jardín.	kertjében	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	pontosabb	0	0
Egy balesetben veszítette el a látását.	Él perdió la vista en un accidente.	veszítette	0	0
Tünj el innen, te szerencsétlen bolond!	¡Piérdete, estúpido idiota!	tünj	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	Él vino a Berlín como profesor.	berlinbe	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	halálbüntetést	0	0
Ne menj hátrafelé. Egy fa van mögötted.	No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.	hátrafelé	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Setenta y cinco dividido por cinco son quince.	osztva	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	El invierno es la estación más fría del año.	évszak	0	0
Anyám nem tud biciklizni.	Mi madre no sabe montar en bicicleta.	biciklizni	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	Esta frase está bien.	kifogástalan	0	0
Én voltam szobatakarításban a soros.	Era mi turno de limpiar la habitación.	soros	0	0
Szedd össze a dolgaidat!	Recoge tus cosas.	dolgaidat	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom canceló su reserva en el hotel.	szállodai	0	0
Tomi meglepődött, amikor Mari megcsókolta őt.	Tom se sorprendió cuando Mary le besó.	megcsókolta	0	0
Ki a legérdekesebb barátod?	¿Quién es tu amigo más interesante?	legérdekesebb	0	0
A cicám fehér.	Mi gato es blanco.	cicám	0	0
Végre teljesítette a kötelességét.	Él al fin completó su deber.	kötelességét	0	0
Nevet, hogy ne sírjon.	Se ríe por no llorar.	sírjon	0	0
A bátyja Svájcban él.	Su tío vive en Suiza.	svájcban	0	0
Az antibiotikumok használata vírus okozta betegségek kezelésére nem hatékony.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	kezelésére	0	0
Nekem ez a felhő egy nyúlnak tűnik.	Para mí esta nube parece un conejo.	nyúlnak	0	0
Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	ünnepe	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	beszédre	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Las aves ponen huevos.	raknak	0	0
A víz hány fokon forr?	¿A qué temperatura hierve el agua?	fokon	0	0
Hogy hívják a nővéredet?	¿Cómo se llama su hermana mayor?	nővéredet	0	0
Kövesd az álmaidat.	Seguí tus sueños.	álmaidat	0	0
Ugat a szomszéd nő kutyája.	El perro de mi vecina ladra.	ugat	0	0
Kérem, távozáskor a villanyt lekapcsolni.	Por favor, apaga las luces al salir.	lekapcsolni	0	0
Bárcsak ez az út engem további és új kalandos utakra vezetne.	Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	vezetne	0	0
Ma a szél erőssége 20 km/h-s.	Hoy, la velocidad del viento es de veinte kilómetros por hora.	erőssége	0	0
Itt alhatsz egy kicsit, ha akarsz.	Puedes dormir aquí un rato si quieres.	alhatsz	0	0
Vacsorázzunk együtt ma este!	Cenemos juntos esta noche.	vacsorázzunk	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	La radio no informó acerca del accidente.	tájékoztatott	0	0
Ma este nem hiányozhatnak a tengeri herkentyűk az asztalról.	Esta noche no puede faltar el marisco a la mesa.	asztalról	0	0
Mindannyiunknak meg kellene tanulnunk idegen nyelveket, hogy képesek legyünk megérteni más országok kultúráját.	Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	tanulnunk	0	0
Neked tanárnak kell lenned.	Deberías ser profesor.	tanárnak	0	0
Ő biztosította a gyermekeknek az ételt, a ruhát és a cipőt.	Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.	biztosította	0	0
Most veszek húst és zöldségeket.	Estoy comprando carne y verduras.	zöldségeket	0	0
Tévedésből amerikainak néztük őt.	Lo tomamos por norteamericano.	tévedésből	0	0
Irán nem Irak.	Irán no es Irak.	irán	0	0
Mi Szlovákia fővárosa?	¿Cuál es la capital de Eslovaquia?	fővárosa	0	0
Felejthetetlen barátunk, Javal, már nincs közöttünk.	Nuestro inolvidable amigo Javal ya no existe.	felejthetetlen	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Él no conoce a ninguno de nosotros.	egyikünket	0	0
A nevem Szása.	Mi nombre es Sasha.	szása	0	0
Az én véleményem eltér a tiédtől.	Mi opinión difiere de la tuya.	eltér	0	0
Próbálok összpontosítani.	Estoy intentando concentrarme.	összpontosítani	0	0
Nem számít a múltad.	No me importa tu pasado.	múltad	0	0
A poharam tele van.	Mi vaso está lleno.	poharam	0	0
A borsó és a sárgarépa gyakori levesbevaló.	Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	borsó	0	0
Nekem nincs autóm, de a testvéremnek van.	Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.	testvéremnek	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Está prohibido fumar en esta sala.	helyiségben	0	0
Tud hegedűn játszani, nem említve a zongorát.	Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.	zongorát	0	0
El kell vinnem az órámat megjavíttatni.	Debo llevar mi reloj a reparación.	órámat	0	0
A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	ikertestvére	0	0
A rendőrség kételkedik az alibimben.	La policía sospecha de mi coartada.	kételkedik	0	0
Gyönyörű melleid vannak.	Tus tetas son preciosas.	melleid	0	0
Mária akar magának fogni egy gazdag férfit a biztonságáért.	Mary quiere pescar a un hombre rico para tener seguridad.	biztonságáért	0	0
Kétségtelen, hogy bárki nyitva hagyhatta az ajtót.	Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	hagyhatta	0	0
Meg kellett tartanom a titkomat.	Tuve que mantener mi secreto.	titkomat	0	0
Nem akartam Tomit bajba sodorni.	No era mi intención que Tom tuviera problemas.	sodorni	0	0
Izgatottnak látszott.	Ella parecía emocionada.	izgatottnak	0	0
Kaptam egy levelet a barátomtól.	He recibido una carta de mi amigo.	barátomtól	0	0
Délután vagy este szokott zongorázni.	Ella toca piano por las tardes o las noches.	zongorázni	0	0
Milyen fajta fegyvereik voltak?	¿Qué clase de armas tenían?	fegyvereik	0	0
Tamás tejet öntött egy pohárba, aztán odaadta Máriának.	Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.	öntött	0	0
A győztesek írják a történelmet.	La historia la escriben los que ganan.	győztesek	0	0
A magam útját járom.	Estoy de camino.	járom	0	0
Ha lámpa nélkül hajtasz, megbüntetnek.	Si llevas las luces apagadas, te multan.	hajtasz	0	0
Szereted az almát vagy a narancsot?	¿Te gustan las manzanas o las naranjas?	narancsot	0	0
Láthatnám az útlevelét?	¿Me permite ver su pasaporte?	útlevelét	0	0
A világ azoké, akik korán kelnek fel.	El mundo es de quien se levanta temprano.	kelnek	0	0
Sekély ez a folyó?	¿Es poco profundo este río?	sekély	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	eszközökkel	0	0
Folyton hibát talál a titkára munkájában.	Él siempre encuentra errores en el trabajo de su secretario.	munkájában	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	La vista es uno de los cinco sentidos.	látás	0	0
— Nem csak szép, de humoros is. — Tud főzni? — Kit érdekel!?	"No solo es hermosa pero también es graciosa." "¿Sabe cocinar?" "¿A quién le importa?"	humoros	0	0
Elégedett vagyok a munkámmal.	Estoy contento con mi trabajo.	munkámmal	0	0
Apám gyakorta látogat Párizsba üzleti céllal.	Mi padre va con frecuencia a París por negocios.	látogat	0	0
Mi a faszomat akarsz?	¿Qué coño quieres?	faszomat	0	0
Kinyitotta a csapot Tom.	Tom abrió la canilla.	csapot	0	0
A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	megoldása	0	0
Kártyával fizetek.	Pago con tarjeta.	kártyával	0	0
Unod magad mellettem?	¿Te aburres conmigo?	unod	0	0
Vettem két zacskó popcornt.	Compré dos bolsas de palomitas.	popcornt	0	0
A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.	elnyelte	0	0
Úgy néz ki, hogy Tom egyazon véleményen van velünk.	Tom parece estar de acuerdo con nosotros.	véleményen	0	0
Még a határidő felénél tartok.	Aún lo tengo a medio terminar.	felénél	0	0
Összeházasodtak.	Ellos se casaron.	összeházasodtak	0	0
Van egy leveled.	Tienes una carta.	leveled	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	angliát	0	0
Egy barátommal vacsoráztam tegnap.	Cené con un amigo anoche.	vacsoráztam	0	0
Feleltem arra, amit kérdezett tőlem.	Respondí a lo que se me preguntó.	feleltem	0	0
A természet sohasem szegi meg a saját törvényeit.	La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	törvényeit	0	0
Ő olyan típus, aki nem törődik a részletekkel.	Él es del tipo que no se preocupa de los detalles.	részletekkel	0	0
Fegyvernek látszott.	Parecía una pistola.	fegyvernek	0	0
Tartsunk egy kis pihenőt a következő várakozóhelyen.	Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.	pihenőt	0	0
Oszd el ezt a szakaszt húsz egyenlő részre.	Divida este segmento en veinte partes iguales.	szakaszt	0	0
Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.	gazdagság	0	0
Szerb vagyok.	Soy serbio.	szerb	0	0
Levágta a répa leveleit.	Ella peló las hojas de la zanahoria.	leveleit	0	0
Úgy szereti a gyermeket, mintha a sajátja lenne.	Ella quiere al niño como si fuera el suyo propio.	sajátja	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	No tengo ningún problema con el alcohol, solo sin ello.	alkohollal	0	0
Németországban legális a prostitúció.	La prostitución es legal en Alemania.	prostitúció	0	0
Mondd meg nekem, kérlek, melyik buszra kell szállnom, hogy eljussak az állomásra.	Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	szállnom	0	0
A múzeum nyitva van hétfőtől péntekig.	El museo está abierto de lunes a viernes.	péntekig	0	0
Lehetetlen Rómát egy nap alatt végignézni.	Es imposible ver todo Roma en un día.	rómát	0	0
A bátyjával akarok beszélni.	Quiero hablar con su hermano.	bátyjával	0	0
Nem beruházó, de a gazdaság a hobbija.	Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	hobbija	0	0
Ezt neked tartogattam.	Guardé esto para ti.	tartogattam	0	0
A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	marsi	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	El genio está fuera de la botella.	üvegből	0	0
Végre hazaértünk!	¡Por fin llegamos a casa!	hazaértünk	0	0
Becsületesnek mutatkozott.	Demostró ser honesto.	mutatkozott	0	0
Szeretnék elmenni Ausztráliába egy nap.	Yo quisiera visitar Australia un día.	ausztráliába	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	portugál	0	0
Iszonyatosan drága.	Es terriblemente caro.	iszonyatosan	0	0
Taxisofőr?	¿Es ella una taxista?	taxisofőr	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	készítve	0	0
A fiúm újságíró.	Mi novio es periodista.	fiúm	0	0
A társadalom megosztott.	La sociedad está dividida.	megosztott	0	0
Tomi elengedett.	Tom me dio permiso para ir.	elengedett	0	0
A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	részmunkaidős	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Su debut en el escenario fue en 1969.	színpadi	0	0
A Vatikán szerepe sokkalta geopolitikusabb, mint ahogy azt gondolhatnánk.	El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	vatikán	0	0
Pirosak a körmei.	Sus uñas son rojas.	körmei	0	0
Kollégák! Ma 15 órakor pártgyűlés lesz. A megjelenés kötelező.	¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	megjelenés	0	0
Hány burgert vágtál be?	¿Cuántas hamburguesas comiste?	vágtál	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	El genio está fuera de la botella.	dzsinn	0	0
Nincs képessége logikusan gondolkodni.	Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	logikusan	0	0
A fogfájás az egyik legnagyobb kín, amit elszenvedtem.	El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.	kín	0	0
Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	árulunk	0	0
Hogy tudnék fogyni?	¿Cómo puedo bajar de peso?	fogyni	0	0
Merre van a múzeum bejárata?	¿Dónde está la entrada del museo?	bejárata	0	0
Betette az ajtót maga után.	Él cerró la puerta detrás de él.	betette	0	0
Az esős időszak júniusban köszönt be.	La época de lluvias comienza en junio.	júniusban	0	0
Egy perzsa macska aludt az asztal alatt.	El gato persa estaba dormido debajo de la mesa.	perzsa	0	0
A napom tele volt meglepetésekkel.	Mi día estuvo lleno de sorpresas.	meglepetésekkel	0	0
Egy órának két mutatója van.	Un reloj tiene dos agujas.	órának	0	0
Most már hazamehetek?	¿Ya me puedo ir a casa?	hazamehetek	0	0
Mária örült az ajándéknak.	Mary estaba contenta con el regalo.	ajándéknak	0	0
Innentől kezdve kissé figyelmesebben kell olvasnod.	Tienes que escuchar con un poco más de cuidado a partir de ahora.	olvasnod	0	0
Ritkán vannak használható ötletei.	Sus ideas rara vez son prácticas.	ötletei	0	0
Van egy zongorista lánya.	Ella tiene una hija pianista.	zongorista	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Tus ojos me recuerdan las estrellas.	emlékeztetnek	0	0
Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	kikötni	0	0
Két fiam van. Az egyik Nara, a másik Tsu.	Tengo dos hijos. Uno está en Nara y el otro en Tsu.	nara	0	0
Ez az én városom most.	Esta es mi ciudad ahora.	városom	0	0
Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	Él encontró su oficina sin dificultades.	nehézség	0	0
A fiú szerette az ablakból tojással dobálni az embereket.	Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	tojással	0	0
- A beszéded zseniális volt. -Ó tényleg? Köszönöm!	"Tu discurso ha estado genial." "¿Ah, sí? ¡Gracias!"	beszéded	0	0
Ő nem más, mint egy álmodozó.	Él no es más que un soñador.	álmodozó	0	0
Várjunk hétfőig.	Esperemos hasta el lunes.	hétfőig	0	0
Jól felkészültél a mai vizsgára?	¿Estás bien preparado para el examen de hoy?	vizsgára	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	alakítja	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	teréz	0	0
Te arabot tanítasz.	Enseñas árabe.	tanítasz	0	0
Nehezen viselte a magányt.	Apenas aguantaba la soledad.	magányt	0	0
Nem hagyhatlak itt egyedül.	No puedo dejarte aquí sola.	hagyhatlak	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.	háromból	0	0
Ő csak egy troll.	Es solo un troll.	troll	0	0
Nagyobbra akarják csinálni.	Quieren hacerlo más grande.	nagyobbra	0	0
Ti vagytok az ellenségeim.	Sois mis enemigos.	ellenségeim	0	0
Fordító vagyok.	Soy traductor.	fordító	0	0
Indiából importálunk teát.	Importamos el té de la India.	indiából	0	0
Szereted a baseballt?	¿Te gusta el béisbol?	baseballt	0	0
Ez a gyerek együttérzést mutat a barátaival.	Ese niño es compasivo con sus amigos.	együttérzést	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?	szomszédunk	0	0
Lehet kiegyensúlyozott viszony diák és tanár között.	Debe haber una relación armoniosa entre estudiante y profesor.	kiegyensúlyozott	0	0
Az állomás a város központjában helyezkedik el.	La estación se encuentra en el centro de la ciudad.	központjában	0	0
A következő nap elhagyták Japánt.	Partieron de Japón al día siguiente.	japánt	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	La tormenta fue acompañada por truenos.	mennydörgés	0	0
Meghívhatom a haverjaimat?	¿Puedo invitar a mi amigo?	meghívhatom	0	0
A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	spórolni	0	0
Nem volt képes visszafogni a dühét.	Él no pudo controlar su cólera.	dühét	0	0
Sanyinak van egy gyönyörű felesége és egy kisfia.	Sami tenía una hermosa esposa y un niño pequeño.	kisfia	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	¿Cuál es tu recuerdo de infancia favorito?	gyermekkori	0	0
Jó étvágya van.	Él tiene buen apetito.	étvágya	0	0
Ebben az évben a munkanélküliség valószínűleg rekordszintre fog emelkedni.	Probablemente este año se batirá un record de desempleados.	emelkedni	0	0
Ebben az ütemben soha nem fejezzük be.	A este ritmo no vamos a acabar nunca.	ütemben	0	0
100 eurót keresek naponta.	Gano cien euros al día.	eurót	0	0
Emberek milliói vesztették el a megtakarításaikat.	Millones de personas perdieron todos sus ahorros.	milliói	0	0
A csótányok éjszakai állatok.	Las cucarachas son animales nocturnos.	csótányok	0	0
Tom az egyetlen a családunkban, akinek nincs jogsija.	Tom es la única persona de nuestra familia que no tiene licencia de conducir.	családunkban	0	0
Ez egy szabotázs.	Esto es un sabotaje.	szabotázs	0	0
Nem szeretem a fokhagyma szagát.	No me gusta el olor del ajo.	fokhagyma	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	Esta oración está formada por siete palabras.	szóból	0	0
Üres a diszkó.	La discoteca está vacía.	diszkó	0	0
Külföldi létére jobban ismeri Magyarországot, mint sok magyar.	Como extranjero, conoce Hungría mejor que muchos húngaros.	létére	0	0
Nagyon érdekelt a politikában.	Ella se interesa mucho por la política.	politikában	0	0
Kis adagokban öntsd az olajat.	Vierta el aceite de a poco.	öntsd	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Despegaremos dentro de pocos minutos.	felszállunk	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	észt	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Uno para todos, todos para uno.	mindenkiért	0	0
Nem igazán frissítő.	Esto no es muy refrescante.	frissítő	0	0
Feltételezem, intézed már a vizumot.	Supongo que ya habrás solicitado el visado.	intézed	0	0
Le fogják rombolni ezt a szobát és verandát építenek a helyére.	Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	rombolni	0	0
Új bútort rendeltem.	He encargado muebles nuevos.	bútort	0	0
A citromos tea sokkalta jobb, mint a tejes.	El té con limón está mucho más bueno que el té con leche.	tejes	0	0
Az óvszer hatásos módja a HIV és sok más betegség megelőzésének.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	hiv	0	0
A cégünknél használjuk az internetet.	En nuestra empresa utilizamos internet.	internetet	0	0
Melyik a kedvenc karácsonyi filmed?	¿Cuál es tu película navideña favorita?	filmed	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Issac Newton fue un físico inglés.	fizikus	0	0
Kificamodott a vállam.	Me disloqué un hombro.	kificamodott	0	0
Ő és én olyan közeli barátok vagyunk, hogy szinte olvasni tudjuk egymás gondolatát.	Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	gondolatát	0	0
Az első pillantásra nagyobbnak tűnt nekem.	Al primer golpe de vista me pareció más grande.	nagyobbnak	0	0
Fáj a mellem.	Tengo un dolor en el pecho.	mellem	0	0
Tomi bútorokat gyárt.	Tomás fabrica muebles.	gyárt	0	0
Tomi érdeklődött Franciaország történelme iránt.	A Tom le interesa la historia de Francia.	történelme	0	0
Vedd le a szemüveged!	Quítate las gafas.	szemüveged	0	0
Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.	népesség	0	0
Nagy Sándor Babilonban halt meg.	Alexander murió en Babilonia.	sándor	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	géniusz	0	0
A szobában négy bútor van.	Hay cuatro muebles en el cuarto.	bútor	0	0
A medvék szeretik a mézet.	A los osos les encanta la miel.	mézet	0	0
A fiú hatéves lesz.	El niño cumplirá seis.	hatéves	0	0
Tom elmondta, hogy ő mindig élvezettel kártyázik Kátyával.	Tom dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con Mary.	élvezettel	0	0
Üzletünket mindenki arról ismeri, hogy csak minőségi termékeket árulunk.	Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.	termékeket	0	0
Karin osztrák.	Karin es austríaca.	osztrák	0	0
Egyetértett vele abban, hogy el kellene mennem a találkozóra.	Ella estuvo de acuerdo con él en que yo tenía que ir a la reunión.	egyetértett	0	0
Az angol általánosságban konzervatív nép.	El inglés es generalmente un pueblo conservador.	általánosságban	0	0
Atléta külsejű teste van.	Él tiene un cuerpo de atleta.	atléta	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	gondolataidat	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Uno para todos y todos para uno.	egyért	0	0
A részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	töltenek	0	0
A kiszolgálás nagyon rossz volt.	El servicio era muy malo.	kiszolgálás	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	Prefiero pasar hambre a robar.	lopok	0	0
Jack nagyon szigorú a gyerekeivel.	Jack es muy severo con sus hijos.	gyerekeivel	0	0
Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.	Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.	mari	0	0
Ne viccelődj!	Déjate de bromear.	viccelődj	0	0
Asztmás.	Ella tiene asma.	asztmás	0	0
Az arrogancia a saját hülyeségünkre való büszkeség művészete.	La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	művészete	0	0
A fiú szerette az ablakból tojással dobálni az embereket.	Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	dobálni	0	0
Jól csókol.	Ella es buena besadora.	csókol	0	0
Tomi elsőnek fejezte be az evést.	Tom fue el primero en terminar de comer.	evést	0	0
Apám orvosként dolgozik.	Mi padre trabaja de médico.	orvosként	0	0
Hannibál a kapuk előtt.	¡Aníbal a las puertas!	kapuk	0	0
Elbújtam, hogy ne találkozzak vele.	Me escondí para no toparme con él.	elbújtam	0	0
A legnagyobb álmom teljesült ezen a napon.	Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	teljesült	0	0
A ló a legtisztább állat.	El caballo es el animal más limpio.	legtisztább	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mi padre repara las sillas rotas.	székeket	0	0
Úgy néz ki, hogy Tom egyazon véleményen van velünk.	Tom parece estar de acuerdo con nosotros.	egyazon	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Es un placer conocerlo, Ken.	megismerkedtem	0	0
Általában karcsú vagyok, de most meghíztam.	Soy delgado pero estoy gordo.	karcsú	0	0
Szakálla van.	Él tiene barba.	szakálla	0	0
Elmesélek egy történetet.	Estoy contando una historia.	elmesélek	0	0
Rossz vonatra szálltunk.	Tomamos el tren equivocado.	szálltunk	0	0
A neve Mohamed.	Su nombre es Muhammad.	mohamed	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	viktória	0	0
Érdekesek a könyvei.	Sus libros son interesantes.	érdekesek	0	0
— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	muszlimok	0	0
Ahány ember, annyi vélemény.	Cuantos hombres, tantos pareceres.	ahány	0	0
Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!	nyolcvan	0	0
A denevérek sötétben szoktak repülni.	Los murciélagos suelen volar en la oscuridad.	denevérek	0	0
Aranyat találtunk ebben a régióban.	Encontramos oro en esa región.	régióban	0	0
A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	legyőzték	0	0
Egy évtized tíz év.	Una década son diez años.	évtized	0	0
Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.	Déjame felicitarte por tu éxito.	gratuláljak	0	0
Ilyen előírások vannak.	Estas son las reglas.	előírások	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	szenteltessék	0	0
Karl Marx kommunista volt?	¿Karl Mark era un comunista?	marx	0	0
Felemelte a kezét, hogy megállítsa az autóbuszt.	Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	felemelte	0	0
Kérem, láthatnám a jogosítványát?	¿Puedo ver su licencia por favor?	jogosítványát	0	0
Hamarosan összejövünk.	Te alcanzaré pronto.	összejövünk	0	0
Ez az ő specialitása.	Es su especialidad.	specialitása	0	0
Az abakusz kínai találmány.	El ábaco es un invento chino.	találmány	0	0
Pál tavaly sok pénzt kersett.	Paul ganó mucho dinero el año pasado.	pál	0	0
Ő a férjem apja. Ő az apósom.	Él es el padre de mi marido. Es mi suegro.	apósom	0	0
A bátyáim delfinek.	Mis hermanos son delfines.	delfinek	0	0
Ne felejtsd el becsukni az ablakot!	No olvides cerrar la ventana.	becsukni	0	0
Anyám sokat költ ruhákra.	Mi madre gasta mucho en ropa.	költ	0	0
Utálom a telet.	Odio el invierno.	telet	0	0
A lányok ellenezték a tervünket.	Las chicas estaban en contra de nuestro plan.	tervünket	0	0
Dobd le a kabátodat!	Quítate el abrigo.	kabátodat	0	0
A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	küzdelemben	0	0
Mindig szüksége van közönségre, aki meghallgatja őt.	Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	meghallgatja	0	0
Szívélyes üdvözlettel.	Atentamente.	szívélyes	0	0
Sietős?	¿Hay prisa?	sietős	0	0
Nem szocialista Tom.	Tom no es socialista.	szocialista	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	galambok	0	0
Véget kell vetnünk az erőszaknak!	Debemos acabar con la violencia.	erőszaknak	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	A él le gusta la cultura occidental.	kultúrát	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	jogai	0	0
Felemelte a kezét, hogy megállítsa az autóbuszt.	Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	megállítsa	0	0
Már nem bánthat.	Ya no te puede lastimar.	bánthat	0	0
A bíró halálra ítélte.	El juez lo condenó a muerte.	ítélte	0	0
Tedd szét a lábaidat!	Abrí las piernas.	lábaidat	0	0
Ellenőrizned kell a szerződést, mielőtt aláírod.	Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.	aláírod	0	0
Várjuk válaszát.	Estamos esperando su respuesta.	válaszát	0	0
Hétfőre elkészülök.	Estaré listo para el lunes.	hétfőre	0	0
Önnél van az útlevele?	¿Tiene su pasaporte?	útlevele	0	0
A kutyánk már igen öregecske.	Nuestro perro ya está muy viejecito.	kutyánk	0	0
Úszom a tengerben.	Nado en el mar.	úszom	0	0
Én hiszek a szellemekben.	Yo creo en los fantasmas.	szellemekben	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	Nosotros no somos culpables por el accidente.	hibásak	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	Al principio no sabía qué hacer.	mitévő	0	0
Nem tudtam megjegyezni annak a dalnak a címét.	No podía recordar el nombre de aquella canción.	dalnak	0	0
A Korán arabul van megírva.	El Corán está escrito en árabe.	megírva	0	0
Mari halálát kívánta Tomi, mert megölte az ő gyermekeit.	Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	gyermekeit	0	0
Tetszik a pólóm?	¿Te gusta mi camiseta?	pólóm	0	0
Jobb őrültnek lenni, mint unalmasnak.	¡Es mejor ser loco que aburrido!	unalmasnak	0	0
A kép sok emléket idézett fel bennem.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.	idézett	0	0
Jégre esni fájdalmas.	Duele caer sobre el hielo.	jégre	0	0
Fogorvoshoz ment.	Él fue al dentista.	fogorvoshoz	0	0
Nálunk az országban még mindig tabu ateistának lenni.	En mi país ser ateo sigue siendo tabú.	tabu	0	0
Szúr a mellkasom.	Me duele el pecho.	mellkasom	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Quiero un helado de vainilla.	fagylaltot	0	0
Nincs szerencsém a nőknél.	No tengo suerte con las mujeres.	nőknél	0	0
Nem szeretem a nagy városokat.	No me gustan las grandes ciudades.	városokat	0	0
Ő egész nap a számítógépe előtt ül.	Se pasa todo el día delante de su ordenador.	számítógépe	0	0
Hogy hívják a gyerekeidet?	¿Cómo se llaman tus hijos?	gyerekeidet	0	0
Jól csak a szívével lát az ember.	Solo se ve bien con el corazón.	szívével	0	0
1683-ban a törökök másodízben támadták meg Bécset.	En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	törökök	0	0
Az íróasztal minden fiókja üres volt.	Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	íróasztal	0	0
Tizenhat leszek májusban.	Tendré dieciséis años en mayo.	májusban	0	0
Ne ítélj, hogy ne ítéltess.	No juzguéis, para que no seáis juzgados.	ítélj	0	0
Narancslé, vagy pezsgő?	¿Jugo de naranja o champaña?	narancslé	0	0
Nincs vizünk.	No tenemos agua.	vizünk	0	0
Nem kell lebecsülnöd egy embert csak azért, mert rossz a fizetése.	No debes despreciar a un hombre solo porque esté mal pagado.	fizetése	0	0
Mottóként azt írta a motorjára: "jobb fiatalon meghalni, mint megöregedni".	Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	megöregedni	0	0
Nem kell annyira sietned.	No tenés que venir tan temprano.	sietned	0	0
A lányom előreláthatólag júniusban megházasodik.	Mi hija tiene previsto casarse en junio.	megházasodik	0	0
Miért vagy ma ilyen levert?	¿Por qué estas tan triste hoy?	levert	0	0
Kezdetben nem tetszett, de idővel egyre szórakoztatóbb lett.	Al principio no me gustó, pero de poco a poco se volvió divertido.	szórakoztatóbb	0	0
Beadta nekem a védőinjekciót a nővérke.	La enfermera me vacunó.	nővérke	0	0
Be lett csomagolva a fájl.	Este archivo fue comprimido.	csomagolva	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	Prefiero pasar hambre a robar.	éhezem	0	0
Vau, vau, vau!	¡Bau, bau, bau!	vau	0	0
Az Igazságosság Pártot 1946-ban alapította Juan Domingo Perón.	El Partido Justicialista fue fundado en 1946 por Juan Domingo Perón.	alapította	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	¿Qué remedio recomienda usted?	ajánlja	0	0
A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	fiús	0	0
Tárd ki a kapukat!	Abre las puertas.	tárd	0	0
Hetven évesen halt meg.	Él murió a los 70 años.	hetven	0	0
A koreai konyha jobbára pikáns.	La comida coreana es generalmente picante.	pikáns	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Un cuervo es negro como el carbón.	varjú	0	0
Meghívtad Tomit vacsorára?	¿Lo invitaste a Tom a cenar?	meghívtad	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Kioto es visitada por muchos turistas.	látogatja	0	0
Hány fokon forr a víz?	¿A qué temperatura hierve el agua?	forr	0	0
Nem ismerem ezt a lányt, nem is akarok megismerkedni vele.	No la conozco, ni quiero conocerla.	megismerkedni	0	0
Kié ez a ceruza?	¿De quién es este lápiz?	ceruza	0	0
Nem adhatom föl az álmomat.	No puedo abandonar mi sueño.	álmomat	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	szerveit	0	0
Doktorok vagyunk.	Somos doctores.	doktorok	0	0
Említették a nevedet.	Se mencionó tu nombre.	említették	0	0
Beszélem a japánt.	Hablo japonés.	beszélem	0	0
Az özvegy arcát fekete fátyol fedte.	El rostro de la viuda estaba cubierto por un velo negro.	fátyol	0	0
Mit esznek a tigrisek?	¿Qué comen los tigres?	tigrisek	0	0
Próba cseresznye!	Probemos suerte.	cseresznye	0	0
Fiatalon házasodott meg, amikor még csak másodéves egyetemista volt és most a felesége másfélszer idősebbnek tűnik nála.	Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	házasodott	0	0
Ez nagyon felületes megjegyzés.	Eso es un comentario totalmente superficial.	felületes	0	0
Megismételné, kérem?	¿Podría repetirlo, por favor?	megismételné	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	No puedo dejar de reír.	nevetést	0	0
A rosseb vigye!	¡Caramba!	rosseb	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	vinném	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	folyók	0	0
Melyiket könnyebb megtanulni: a lengyel vagy a cseh nyelvet?	¿Cuál es más fácil aprender, el polaco o el checo?	cseh	0	0
Lobbanékony, mint a gyantás fa.	Es tan inflamable como la madera resinosa.	lobbanékony	0	0
A hajó radarral volt felszerelve.	El bote venía equipado con radar.	felszerelve	0	0
Azt mondta nekem, hogy esetleg augusztusban Párizsba mennek.	Ella me dijo que iría a París en agosto.	augusztusban	0	0
Minden áru "Duty Free".	Todos los artículos son "Duty Free".	free	0	0
Januárban esik a hó.	Tenemos nieve en enero.	januárban	0	0
Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	Los leones se alimentan de carne.	hússal	0	0
Milyen liszt kell ehhez?	¿Qué harina es necesaria para esto?	liszt	0	0
Sohasem felejtem el ezt a látványt.	Nunca olvidaré este espectáculo.	látványt	0	0
Kiérdemelt egy jó pihenést.	Se han ganado un buen descanso.	pihenést	0	0
A kutyám eszik szőlőt.	Mi perro come uvas.	szőlőt	0	0
Vasárnaponként dolgoznom kellett.	Tenía que trabajar los domingos.	vasárnaponként	0	0
Kölcsönkérhetem a szótáradat?	¿Me puedes prestar el diccionario?	kölcsönkérhetem	0	0
Nem lettünk meghívva.	No estábamos invitados.	meghívva	0	0
Télen hamar sötétedik.	En invierno se oscurece temprano.	sötétedik	0	0
Felvehetem a rendelését?	¿Puedo tomar su orden?	felvehetem	0	0
Egy kis ajándékkal lepte meg őt.	Ella lo sorprendió con un pequeño obsequio.	ajándékkal	0	0
Mutatott nekem egy angolul írott levelet.	Ella me mostró una carta escrita en inglés.	írott	0	0
Van jegyed?	¿Tienes un boleto?	jegyed	0	0
Minden relatív.	Todo es relativo.	relatív	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.	utast	0	0
Én Franciaországból származom.	Soy de Francia.	franciaországból	0	0
Nagyon frusztráló.	Es muy frustrante.	frusztráló	0	0
Az étkezési időre Chicagóban kell lennem.	Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.	étkezési	0	0
Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	Esos trenes parten cada tres minutos.	vonatok	0	0
A számítógépek nagyon hasznosak.	Las computadoras son de gran utilidad.	hasznosak	0	0
Válaszoljanak!	Respóndanme.	válaszoljanak	0	0
A banknak vannak fiókjai az ország minden részében.	El banco tiene sucursales por todo el país.	banknak	0	0
A szobának két ablaka van.	La habitación tiene dos ventanas.	ablaka	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	Perdóname, estoy cansada e irritada.	ingerült	0	0
Ásott egy gödröt a homokba.	Cavó un hoyo en la arena.	ásott	0	0
A feleségem és én néha-néha szeretünk hazulról elmenni és kínai ételt enni.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.	néha-néha	0	0
Elővette az útlevelét.	Sacó su pasaporte.	elővette	0	0
Ne zavarjanak!	No molestar.	zavarjanak	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un día Elisa partió para Madrid.	elisa	0	0
Sajnálom, hogy zavartam.	Siento haberle molestado.	zavartam	0	0
Miért ne segítenének nekünk?	¿Por qué no habrían de ayudarnos?	segítenének	0	0
Jól van, meggyőztél.	Bueno, me convenciste.	meggyőztél	0	0
Vannak nővéreim.	Tengo hermanas.	nővéreim	0	0
Ma van az elefántok világnapja.	Hoy es el Día Mundial del Elefante.	elefántok	0	0
Tom folyékonyan beszél japánul.	Tom habla japonés fluido.	folyékonyan	0	0
Csak öt nap szabadságom van ezen a nyáron.	Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.	szabadságom	0	0
Elesett és beütötte a fejét a padlóba.	Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.	beütötte	0	0
Augusztus 20 Magyarországon I. Szent István király, az államalapítás és az új kenyér ünnepe.	En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.	istván	0	0
A ti házatok nagy.	Vuestra casa es grande.	házatok	0	0
Hol van a piros tollam?	¿Dónde está mi birome roja?	tollam	0	0
Anya vett két üveg narancslevet.	Mamá ha comprado dos botellas de zumo de naranja.	narancslevet	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Las vacaciones de verano comienzan en julio.	júliusban	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Mi mamá tiene licencia de conducir, pero no conduce un auto.	jogosítványa	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	uralkodott	0	0
Hál' isten, ateista vagyok.	Gracias a Dios soy atea.	ateista	0	0
Nem igaz, hogy mindkét szülő ugyanolyan erővel keresi a lányukat.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	lányukat	0	0
Nemsokára Újév lesz.	Pronto será Año Nuevo.	újév	0	0
Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	mutató	0	0
Ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.	Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	emlékezetem	0	0
Mária egy kórusban énekel.	Mary canta en un coro.	kórusban	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	sebesültek	0	0
Szükségem van egy csomó könyvre.	Necesito un montón de libros.	könyvre	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Es una ilusión óptica.	optikai	0	0
A születésnapom novemberben van.	Mi cumpleaños es en noviembre.	novemberben	0	0
Némely barátom egészen jól beszél franciául.	Algunos de mis amigos saben hablar francés bastante bien.	némely	0	0
Három statisztikai középérték mutató létezik: az átlag, a medián és a módusz.	Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.	statisztikai	0	0
A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.	ádáz	0	0
Tom vásárolt egy ajándékot Marynek.	Tom compró un regalo para Mary.	marynek	0	0
Pizsamában reggeliztem.	Desayuné en pijama.	pizsamában	0	0
Sato úr jól beszél angolul.	El Sr. Sato habla bien inglés.	sato	0	0
Tomi szegénynek tűnik.	Tom parece ser pobre.	szegénynek	0	0
Elővett a zsebéből egy tollat.	Sacó un bolígrafo de su bolsillo.	zsebéből	0	0
A napszemüveg húsz euróba kerül.	Las gafas de sol valen veinte euros.	napszemüveg	0	0
Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	örmény	0	0
Meg tudtátok gyorsan határozni a helyzetüket?	¿Pudisteis localizarlas rápido?	határozni	0	0
Jobb nem megmozdulni.	Mejor no moverse.	megmozdulni	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	franciaországot	0	0
Koreába szeretnék látogatni.	Quiero visitar Corea.	koreába	0	0
A diákok spanyolul válaszoltak.	Los estudiantes respondieron en español.	válaszoltak	0	0
Tom nem mondhatott el Mary-nek mindent, amit tudott.	Tom no tenía permitido decirle a Mary todo lo que sabía.	mondhatott	0	0
Van Tomnak tetoválása?	¿Tom tiene un tatuaje?	tetoválása	0	0
Két kézzel fogja a vázát!	Sujeta el jarrón con ambas manos.	vázát	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	bűnbak	0	0
Hová dugtad az ételt?	¿Dónde escondiste la comida?	dugtad	0	0
Mi a picsát akarsz?	¿Qué coño quieres?	picsát	0	0
Gregor vagyok.	Soy Gregor.	gregor	0	0
Ezen a reggelen a haverjaim azt a gyümölcsöt ették, amit a húgom vett.	Esta mañana, mis amigos se comieron la fruta que compró mi hermana.	haverjaim	0	0
A katonák a város bejáratánál megálltak.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	megálltak	0	0
Süss nekem tojást!	Fríeme un huevo.	süss	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	Él me contó una triste historia.	elmesélt	0	0
Ma nem tudok a munkámra koncentrálni.	Hoy no puedo concentrarme en mi trabajo.	munkámra	0	0
Ez a föld az én tulajdonom.	Esta tierra es mi propiedad.	tulajdonom	0	0
Indiában szívesebben látják a fiú-, mint a lánygyermeket a családban, ami súlyos nőhiányt eredményez.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	eredményez	0	0
A regénye számomra érthetetlen.	Su novela es incomprensible para mí.	regénye	0	0
Anyu, miert sír az az ember?	Mamá, ¿por qué está llorando esa persona?	miert	0	0
Szeles az idő?	¿Está ventoso?	szeles	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	Mary no puede venir. Tiene que cuidar a su hija.	lányára	0	0
Könnyes szemmel válaszolt.	Ella respondió con lágrimas en los ojos.	könnyes	0	0
Miért kell neked egy új esernyő?	¿Por qué necesitas un paraguas nuevo?	esernyő	0	0
Mit tegyek, ha impotens a férjem?	¿Qué debería hacer si mi esposo es impotente?	impotens	0	0
Tomi mindkét irányba elnézett, mielőtt áthajtott a forgalmas úton.	Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.	forgalmas	0	0
A dombot hó borította.	La colina estaba cubierta de nieve.	borította	0	0
A mondatot nagybetűvel kellene kezdeni és a végéről nem kellene lehagyni a felkiáltójelet.	La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería olvidar el signo de exclamación.	végéről	0	0
A tökéletesség csak illúzió.	La perfección es sólo una ilusión.	tökéletesség	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	América no es un país, es un continente.	kontinens	0	0
Holnap ugyanekkor biztosan esni fog.	Mañana a estas horas estará lloviendo.	ugyanekkor	0	0
Februárban betölti a tizenhetedik évét.	Ella cumple diecisiete años en febrero.	évét	0	0
Legalább napi nyolc órai alvásra van szükségünk.	Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.	órai	0	0
Már nem lélegzett.	Ya no respiraba.	lélegzett	0	0
Az egyetlen, amit tehetünk, hogy reménykedünk.	Lo único que podemos hacer es tener esperanzas.	reménykedünk	0	0
Elnézést, de valahol máshol jártam gondolatban.	Lo siento, pero mi mente estaba en otra parte.	gondolatban	0	0
Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	No tengo palabras para expresar mi gratitud.	hálámat	0	0
A Vatikán hatásköre sokkal szerteágazóbb, mint ahogy azt gondolni lehetne.	El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.	hatásköre	0	0
A flotta egy tomboló mögött horgonyzott a nyílt tenger elől elzárva.	La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.	tomboló	0	0
A patakban játszó gyerekeket nézte.	Ella observó a los niños jugando en el arroyo.	játszó	0	0
Elhatároztam, hogy folytatom a tanulást.	Decidí continuar estudiando.	tanulást	0	0
Tedd a könyvet a többiekre.	Deja este libro encima de los otros.	többiekre	0	0
Nincs politikai árnyalata az újságnak.	Este periódico no tiene color político.	újságnak	0	0
A nyelv az emberi faj szerves részét képezi. Már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	képezi	0	0
Miért nem fordítja le senki a mondataimat?	¿Por qué nadie traduce mis frases?	fordítja	0	0
Menj a faszomba!	¡Vete a la verga!	faszomba	0	0
Taxira vártam.	Estaba esperando un taxi.	taxira	0	0
Nincs autónk.	No tenemos auto.	autónk	0	0
Szükségem van egy kis magányra.	Necesito un poco de tiempo a solas.	magányra	0	0
Köszönöm a szép rózsákat!	¡Gracias por las hermosas rosas!	rózsákat	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.	divatból	0	0
Csak hab a tortán, hogy le is betegedett.	Para empeorar las cosas, se puso enfermo.	tortán	0	0
Adott nekem néhány bélyeget.	Él me dio un par de estampillas.	bélyeget	0	0
Hallottam, hogy nem mész misére.	Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	misére	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Actualicé el software a la versión más nueva.	szoftvert	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	¿Quién es el autor de este libro?	szerzője	0	0
Szabad fényképezni ebben az épületben?	¿Se pueden hacer fotos en este edificio?	fényképezni	0	0
Telefonszámom 9876-5432.	Mi número de teléfono es 9876-5432.	telefonszámom	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	alkot	0	0
Talán kellemetlenség lesz belőle.	Quizás podría resultar desagradable.	kellemetlenség	0	0
Nehéz volt kielégíteni az igényeit.	Era difícil de satisfacer.	kielégíteni	0	0
A Föld keletről nyugatra forog.	La Tierra se mueve de oeste a este.	keletről	0	0
Reggeltől estig dolgozik.	Él trabaja de la mañana a la noche.	reggeltől	0	0
Az egész világ figyelme Tomra irányul.	Todo el mundo está mirando a Tom.	irányul	0	0
A feleségem anyja az anyósom.	La madre de mi esposa es mi suegra.	anyósom	0	0
Ha játék közben leveszem a szemüveget, nem látom a labdát; de ha úgy játszom, hogy rajtam van, kockáztatom, hogy összetöröm.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	összetöröm	0	0
Itt a törülköző a számodra.	Esta toalla es para ti.	törülköző	0	0
Szeretnék egy fagyit nyalni.	Me gustaría comer helado.	nyalni	0	0
A nyelvi sokszínűség megtartásának az a megoldása, ha a nemzetközi kommunikációban az eszperantó nyelvet használjuk.	Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	nyelvi	0	0
Főztél már gombát?	¿Alguna vez has cocinado hongos?	főztél	0	0
A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.	mennyiséget	0	0
Elfelejtettem hozni magammal esernyőt.	Olvidé traer mi paraguas conmigo.	esernyőt	0	0
Adjon nekem két gombóc pisztáciát és egy gombóc csokoládét mandulával.	Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	gombóc	0	0
Otthon tanulom az angolt.	Yo estudio inglés en casa.	tanulom	0	0
Már éppen kezdett álomba merülni, amikor meghallotta kiáltani a nevét.	Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	merülni	0	0
Fussunk, ahogy csak bírunk!	Corrimos tan rápido como pudimos.	bírunk	0	0
Tokiói vagyok.	Soy de Tokio.	tokiói	0	0
Tomi azt javasolta Annának, hogy adja el a házat.	Tom le sugirió a Ann que debería vender la casa.	annának	0	0
Ő egy híres énekesnő.	Es una cantante famosa.	énekesnő	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mi padre repara las sillas rotas.	javítja	0	0
A zene az univerzális nyelv.	La música es el lenguaje universal.	univerzális	0	0
Egy balesetben veszítette el a látását.	Él perdió la vista en un accidente.	látását	0	0
Busszal fogsz Tokióba menni?	¿Irás a Tokio en autobús?	tokióba	0	0
Ő beszél arabul.	Él habla árabe.	arabul	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Cuéntame algo acerca de tu familia.	családodról	0	0
Az ébresztőóra hétkor ébreszt engem.	El despertador me despierta a las siete.	ébreszt	0	0
Ha-ha-ha!	¡Jajaja!	ha-ha-ha	0	0
Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	tanulmányozza	0	0
Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	Ella lloraba al oír la historia.	meghallgatta	0	0
Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	ajkaid	0	0
A ház fehérre van festve.	La casa está pintada de blanco.	festve	0	0
Nincs idő magyarázkodni.	No hay tiempo para explicaciones.	magyarázkodni	0	0
Hol vannak a kulcsaim?	¿Dónde están mis llaves?	kulcsaim	0	0
Megesszük az ételedet.	Nos comimos tu comida.	megesszük	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	firenze	0	0
Muzulmán vagyok.	Soy musulmana.	muzulmán	0	0
Tom elvesztette a nyugalmát.	Tom perdió la paciencia.	nyugalmát	0	0
Újságot olvasnak most.	Están leyendo el periódico.	olvasnak	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	megbocsátunk	0	0
A fehér épület hullaház.	Ese edificio blanco es una morgue.	hullaház	0	0
Spanyolországban két óra körül terítenek ebédhez.	En España la comida se sirve cerca de las dos.	ebédhez	0	0
Melyik testvérednek írsz?	¿A cuál de tus hermanos escribes?	testvérednek	0	0
Az esőzések tönkretették a termést.	Las lluvias echaron a perder la cosecha.	termést	0	0
Bahrein 2002-ben átalakult királysággá.	Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.	átalakult	0	0
Fáradtan ébredtem.	Me desperté cansado.	fáradtan	0	0
Beállítom az ébresztőórát hatra.	Pongo el despertador a las seis.	hatra	0	0
Ma nincs hol lehunynom szemeimet.	No tengo donde dormir hoy.	szemeimet	0	0
Zongorán kísértem.	La acompañé en el piano.	zongorán	0	0
Nagy örömünkre szolgálna, ha önnel tárgyalhatnánk.	Con mucho gusto nos gustaría hacer negocios con usted.	szolgálna	0	0
Majd ébressz fel!	Despiértame.	ébressz	0	0
A feketepiacon vetted?	¿Lo has comprado en el mercado negro?	feketepiacon	0	0
Nincs vezetékes telefonom.	No tengo teléfono fijo.	vezetékes	0	0
Nem láttad a kulcsomat?	¿No has visto mis llaves?	kulcsomat	0	0
— Apu, miért nem ünnepeljük mi a karácsonyt? — Mert muszlimok vagyunk. — A keresztények ünneplik.	"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	ünneplik	0	0
Visszajött Japánból.	Volvió a Japón.	japánból	0	0
Ha kell, csak kiálts.	Si necesitas algo, pégame una voz.	kiálts	0	0
A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	csatornák	0	0
Szeretek gitározni.	Me gusta tocar la guitarra.	gitározni	0	0
A buddhizmus Indiából eredt.	El budismo tuvo sus orígenes en la India.	eredt	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, que se considera mujer, ha conocido a María, que se considera hombre, y se ha enamorado.	megismerte	0	0
Nem félek a munkától.	El trabajo no me da miedo.	munkától	0	0
Tévedésből amerikainak néztük őt.	Lo tomamos por norteamericano.	amerikainak	0	0
Bontsd ki az ajándékot.	Abrí el regalo.	bontsd	0	0
Kapcsold át másik adásra, mert ez a dokumentumfilm nagyon unalmas.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	dokumentumfilm	0	0
Nagyon fáradt voltam, ezért hamar ágyba bújtam.	Estaba muy cansado así que me fui a la cama temprano.	bújtam	0	0
Az amnézia a memória részleges vagy teljes kiesése.	La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	amnézia	0	0
Egyedül vacsorázott.	Él desayunó solo.	vacsorázott	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	áprilisban	0	0
Ez egy közhely, de igaz.	Es un cliché, pero es verdad.	közhely	0	0
Ritkán van szabadidőm.	Rara vez tengo tiempo libre.	szabadidőm	0	0
Emberek milliói vesztették el a megtakarításaikat.	Millones de personas perdieron todos sus ahorros.	vesztették	0	0
Hány tollad van?	¿Cuántos bolígrafos tienes?	tollad	0	0
Tom Mary-t okolja a hibáiért.	Tom culpa a Mary por sus errores.	okolja	0	0
Ma nincs hol nyugovóra térjek.	No tengo donde dormir hoy.	térjek	0	0
Pék vagyok.	Soy panadero.	pék	0	0
Ugorj olyan magasra, amilyenre csak tudsz!	Salta tan alto como puedas.	amilyenre	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	¿Cuál es tu recuerdo de infancia favorito?	emléked	0	0
A férjétől függ.	Ella depende de su marido.	férjétől	0	0
Melyik nyelvet tanulod?	¿Cuál es el idioma que aprendes?	tanulod	0	0
Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	¿Alguna vez has puesto a tu gato en una jaula?	zártad	0	0
Az országomban nem akart senki befektetni.	Nadie quería invertir en mi país.	befektetni	0	0
Koppenhága Dánia fővárosa.	Copenhague es la capital de Dinamarca.	dánia	0	0
Az anyai nagyapám holnap ünnepli a 60. születésnapját.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	ünnepli	0	0
Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.	gyakorlatban	0	0
Azt hittem, szétrobban a fejem.	Creí que mi cabeza iba a explotar.	szétrobban	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Las mujeres cambian el mundo.	megváltoztatják	0	0
A demokrácia az egyenlőség illúziója.	La democracia es la ilusión de la igualidad.	egyenlőség	0	0
Nem feledkeztem meg rólatok.	No me he olvidado de vosotras.	feledkeztem	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	El joven químico decidió abrir una farmacia.	gyógyszerész	0	0
Egy dolog megtervezni valamit, egy másik be is tartani azt.	Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	megtervezni	0	0
Leejtettem a kulcsaimat.	Dejé caer mis llaves.	kulcsaimat	0	0
Amíg lélegzem, remélek.	Mientras respiro, espero.	lélegzem	0	0
Megtaláltad a könyvedet?	¿Encontraste tu libro?	könyvedet	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	mérhető	0	0
Még nem reggeliztem.	Todavía no desayuné.	reggeliztem	0	0
A vállára támaszkodott.	Ella se reclinó sobre su hombro.	vállára	0	0
Tengernyi teendőm van.	Tengo muchas cosas por hacer.	tengernyi	0	0
A bányászok sztrájkoltak legtovább.	Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	bányászok	0	0
A pióca parazita.	La sanguijuela es un parásito.	pióca	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	La carretera seguía como una larga curva.	folytatódott	0	0
Elment fodrászhoz.	Él fue a la barbería.	fodrászhoz	0	0
Tegnap Tom segített az édesanyjának?	¿Ayer Tom ayudó a su madre?	édesanyjának	0	0
A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.	zöldségek	0	0
Jobban szeretem az ásványvizet.	Prefiero agua mineral.	ásványvizet	0	0
Kérem, őrizzék meg a nyugalmukat.	Mantengan la calma por favor.	őrizzék	0	0
Megsebesültél?	¿Estás herida?	megsebesültél	0	0
Hány burgert vágtál be?	¿Cuántas hamburguesas comiste?	burgert	0	0
A következő állomáson le kell szállnod!	Tienes que bajar en la siguiente estación.	szállnod	0	0
Miért nem vacsorázol velem ma este?	¿Por qué no cenas conmigo esta noche?	vacsorázol	0	0
Ez az anyag elnyeli a széndioxidot.	Esta sustancia absorbe CO₂.	elnyeli	0	0
Tomnak fáj a torka.	Tom tiene un dolor de garganta.	torka	0	0
Sara nagyon válogatós és úgy eszik, mint egy veréb.	Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.	veréb	0	0
Hozzám nem szükséges eljönnöd.	No hace falta que vengas específicamente a mi casa.	eljönnöd	0	0
Több a gyakorlatom, mint Tomnak.	Yo tengo más experiencia que Tom.	gyakorlatom	0	0
Le kellene ülnünk.	Deberíamos sentarnos.	ülnünk	0	0
Nem kevésbé vagyok vétkes, mint te.	Yo no soy menos pecador que tú.	vétkes	0	0
Biró László József előtt senki sem írt golyóstollal.	Nadie escribió con bolígrafo antes de Ladislao José Biro.	lászló	0	0
Leveheted a múzeumot kívülről, de bent nem fotózhatsz.	Podés sacar fotos fuera del museo, pero no adentro.	múzeumot	0	0
A kocka el van vetve.	El cubo es lanzado.	vetve	0	0
Kié ez a hátizsák?	¿De quién es esta mochila?	hátizsák	0	0
Ez nem járható út.	Esto no está pasando.	járható	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	vázlatot	0	0
Baromarcú!	¡Idiota!	baromarcú	0	0
Halászok vagyunk.	Somos pescadores.	halászok	0	0
A doktor ellátta a sebét.	El doctor trató su herida.	sebét	0	0
A mondatok szaporodnak, mint a nyulak. De ez jó!	Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	szaporodnak	0	0
A pénz szimbolizálja a vagyont.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	szimbolizálja	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	tizenkilenc	0	0
Menjünk piknikezni.	Vamos de picnic.	piknikezni	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	El auto de mi padre es hecho en Italia.	gyártják	0	0
Fiatalon házasodott meg, amikor még csak másodéves egyetemista volt és most a felesége másfélszer idősebbnek tűnik nála.	Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	idősebbnek	0	0
Vásárolnak.	Están comprando.	vásárolnak	0	0
Donald Trump híres üzletember.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.	trump	0	0
Minden nap két kilométert szoktam gyalogolni.	Acostumbro a hacer marchas de dos kilómetros cada día.	gyalogolni	0	0
Ha tudnám, megmondanám.	Si lo supiera, lo diría.	megmondanám	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	rabolnak	0	0
Mi a címe a könyvnek?	¿Cuál es el título del libro?	könyvnek	0	0
Nincs más, amit ihatnánk.	No hay nada más para beber.	ihatnánk	0	0
Tamás 2013-ban diplomázott.	Tom se graduó en 2013.	diplomázott	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	írország	0	0
Ő tiszteli az édesapját.	Él respeta a su padre.	édesapját	0	0
Összecsíptek a szúnyogok.	Me han picado los mosquitos.	szúnyogok	0	0
Két dolgot csinálok egyidőben.	Hago dos cosas al mismo tiempo.	egyidőben	0	0
Kifizeted?	¿Lo pagas?	kifizeted	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Esta frase incluye varios errores.	mondatban	0	0
Igazán szép város Madrid.	Madrid es una ciudad muy bonita.	madrid	0	0
Tokyo egy hatalmas város.	Tokio es una ciudad gigante.	tokyo	0	0
Az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	eredetét	0	0
Művésznek tartja magát.	Él se cree un artista.	művésznek	0	0
Az Igazságosság Pártot 1946-ban alapította Juan Domingo Perón.	El Partido Justicialista fue fundado en 1946 por Juan Domingo Perón.	pártot	0	0
Nincs szükségem pasira.	No necesito novio.	pasira	0	0
Bern Svájc fővárosa.	Berna es la capital de Suiza.	svájc	0	0
Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	Vivimos en la casa número cincuenta, al lado del supermercado.	ötvenes	0	0
Mázlim volt.	Tuve suerte.	mázlim	0	0
A madarak repülését tanulmányozta.	Él estudió el vuelo de los pájaros.	tanulmányozta	0	0
Tomi mindannyiunkkal akar beszélni.	Tom quiere hablar con todos nosotros.	mindannyiunkkal	0	0
Gyorsan újra megházasodott.	Ella se casó volvió a casar en seguida.	megházasodott	0	0
Októberben nem voltam itt.	No estuve aquí en octubre.	októberben	0	0
Ez szójáték.	Es un juego de palabras.	szójáték	0	0
Háromszor látogattam el Kiotóba.	Ya estuve tres veces en Kioto.	látogattam	0	0
Nem sikerült felébresztened Harryt.	No conseguiste despertar a Harry.	harryt	0	0
Ma nincs hol nyugovóra térjek.	No tengo donde dormir hoy.	nyugovóra	0	0
Ki tanítja neked a franciát?	¿Quién te ha enseñado francés?	franciát	0	0
Aoi nagyon jó táncos.	Aoi es una bailarina muy buena.	aoi	0	0
Követtem anyám példáját.	Seguí el ejemplo de mi madre.	példáját	0	0
Zárva a pékség.	La panadería está cerrada.	pékség	0	0
Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	Lo nuestro terminó. ¡Devuélveme el anillo!	gyűrűmet	0	0
Mehetsz busszal, metróval, vagy gyalog.	Puede ir en autobús, en metro o a pie.	metróval	0	0
A denevéreknek nincsen tolla.	Los murciélagos no tienen plumas.	tolla	0	0
Ki sütötte ezt a tortát?	¿Quién ha hecho esta tarta?	sütötte	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	La carretera seguía como una larga curva.	ívben	0	0
Melyik nyelveket beszéled?	¿Qué lenguas hablas?	beszéled	0	0
A kecskéknek két üreges szarvuk van.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	üreges	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Ellos no usan sillas ni mesas.	asztalokat	0	0
Suzuki úr egy nagyszerű tudós.	El Sr. Suzuki es un eminente científico.	suzuki	0	0
Sejtelmem sincs, hogy mire utalsz.	No tengo ni idea de a qué te refieres.	sejtelmem	0	0
Fel kell készülnöd.	Tienes que estar preparado.	készülnöd	0	0
Az írónak kiváló a stílusa.	El escritor tiene un estilo excelente.	írónak	0	0
Kékek a játékai.	Sus juguetes son azules.	kékek	0	0
Öten hiányoztak.	Faltaron cinco personas.	hiányoztak	0	0
Az érmék fémből vannak.	Las monedas son de metal.	fémből	0	0
Tom feketére festette a haját.	Tom se ha teñido el pelo de negro.	feketére	0	0
Jó feje van és jó egészségnek örvend.	Él tiene buena cabeza además de salud.	egészségnek	0	0
Használhatom ma az autódat?	¿Puedo usar su carro hoy día?	autódat	0	0
Zenét hallgatva készíti az ételt.	Ella prepara la comida escuchando música.	hallgatva	0	0
A francia tudásod kiváló.	Tu francés es excelente.	tudásod	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Esta palabra tiene dos significados.	szónak	0	0
Tomi mindkét irányba elnézett, mielőtt áthajtott a forgalmas úton.	Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.	áthajtott	0	0
Családi állapotom: házas.	Mi estado civil es casado.	állapotom	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	A Inoue no le gustan los ordenadores.	számítógépeket	0	0
Gyorsan hozzászokott az új iskolához.	Se acostumbró rápido a la nueva escuela.	iskolához	0	0
- Emlékszel, amikor beleestél a kútba? - Igen, mintha tegnap lett volna.	«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	beleestél	0	0
A férfi meglepődött a hír hallatán.	El hombre se sorprendió con la noticia.	hallatán	0	0
Semmit nem tud a tervről.	No sabe nada del plan.	tervről	0	0
Bárcsak Bostonban élhetnék!	Ojalá pudiera vivir en Boston.	élhetnék	0	0
Senki sem kényszerítheti a másikat egy házasságba.	Ninguna persona puede obligar a otra a casarse.	házasságba	0	0
Elkezdjük a keresését.	Vamos a iniciar una investigación contra él.	keresését	0	0
Ez az utolsó felhívás.	Esta es la última llamada.	felhívás	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	technikája	0	0
Megszólaltak a harangok.	Las campanas sonaron.	harangok	0	0
Megnyerte a lottót.	Ella ganó la lotería.	lottót	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus es la montaña más alta de Europa.	hegye	0	0
A gyerekek játékokkal játszanak.	Los niños juegan con juguetes.	játékokkal	0	0
Válaszoljatok!	Respondedme.	válaszoljatok	0	0
A Szaturnusz egy főleg hidrogénből és héliumból álló bolygó.	Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	szaturnusz	0	0
A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	rángatott	0	0
Nem szívja be a tintát ez a papír.	Este papel no absorbe la tinta.	tintát	0	0
Szükségünk van egy térképre.	Necesitamos un mapa.	térképre	0	0
Kinyithatod a szemed.	Puedes abrir los ojos.	kinyithatod	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	El peor virus es el capitalismo.	kapitalizmus	0	0
Leszálltunk a vonatról.	Nos bajamos del tren.	leszálltunk	0	0
Isten diót ad, de nem töri meg.	Dios da las nueces, pero no las parte.	diót	0	0
Keiko énekel.	Keiko canta.	keiko	0	0
Bármelyik pillanatban kezdhetek.	Puedo empezar en cualquier momento.	kezdhetek	0	0
Az autó folyamatosan gyorsított.	El auto siguió acelerando.	gyorsított	0	0
Mit csinálhatnak?	¿Qué pueden hacer ellos?	csinálhatnak	0	0
Igencsak nehéz megválaszolni a kérdését.	Es muy difícil responder a su pregunta.	megválaszolni	0	0
Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	felszíne	0	0
Az első pillantásra nagyobbnak tűnt nekem.	Al primer golpe de vista me pareció más grande.	pillantásra	0	0
A katonák a város bejáratánál megálltak.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	bejáratánál	0	0
Tessék, itt a titkom. Nagyon egyszerű: jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	szemnek	0	0
Ez a híd tíz tonnát bír csak.	Este puente soporta sólo diez toneladas.	tonnát	0	0
Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.	akadályoznunk	0	0
Gyorsan hozzászokott az új iskolához.	Se acostumbró rápido a la nueva escuela.	hozzászokott	0	0
Tom teniszezik Maryvel.	Tom está jugando al tenis con Mary.	maryvel	0	0
Tom Mary-t okolja a hibáiért.	Tom culpa a Mary por sus errores.	mary-t	0	0
Tom beindította a motort.	Tom encendió el motor.	beindította	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paul es tan puntual como un reloj.	óramű	0	0
Japán irodalmat tanul.	Él estudia la literatura japonesa.	irodalmat	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	négyszáz	0	0
Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	Ella me dio estas monedas antiguas.	érméket	0	0
Kaotikus az életed?	¿Es tu vida caótica?	kaotikus	0	0
Pihenjetek!	Descansad.	pihenjetek	0	0
Elvették a kártyámat.	Me sacaron tarjeta.	kártyámat	0	0
András nagyon szisztematikus a munkájában.	Andrés es muy metódico en su trabajo.	andrás	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Los osos aman las bayas.	bogyókat	0	0
Mit csinált édesanyád, midőn hazatértél.	¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	midőn	0	0
A nevem Yamada.	Mi nombre es Yamada.	yamada	0	0
Mondd meg nekem, kérlek, melyik buszra kell szállnom, hogy eljussak az állomásra.	Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	eljussak	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	No tengo tiempo para leer libros.	olvassak	0	0
Rizikót vállalunk.	Tomamos riesgos.	vállalunk	0	0
A rendőrség készített néhány fotót a baleset helyszínéről.	La policía tomó algunas fotos de la escena del accidente.	helyszínéről	0	0
Ez túl megterhelő számomra.	Esto es demasiado estresante para mí.	megterhelő	0	0
Meg tudtátok gyorsan határozni a helyzetüket?	¿Pudisteis localizarlas rápido?	helyzetüket	0	0
Számlám van ebben a könyvesboltban.	Tengo una cuenta en esa tienda de libros.	könyvesboltban	0	0
Súlyos hibát vétett.	Ella cometió un grave error.	vétett	0	0
Meg tudná mondani, hogyan kell kitölteni ezt az űrlapot?	¿Podría decirme cómo lleno este formulario?	űrlapot	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	jiro	0	0
Abbahagyták a puszilkodást.	Se dejaron de besar.	abbahagyták	0	0
Lebetegedése okán nem tudott eljönni.	Él no pudo venir a causa de su enfermedad.	okán	0	0
Prágában születtem.	Nací en Praga.	prágában	0	0
Hova bújtál?	¿Dónde te has escondido?	bújtál	0	0
Az új frizurád öregít téged.	Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.	frizurád	0	0
Le kell számolnunk az erőszakkal!	Debemos acabar con la violencia.	számolnunk	0	0
A kenguru nagyon magasat ugrik.	El canguro salta muy alto.	kenguru	0	0
Ez az ifjú hölgy gazdagnak tűnik.	Esa jovencita parece rica.	gazdagnak	0	0
A gyanúsítottat vallomásra kényszerítették.	Forzaron al sospechoso a confesar.	vallomásra	0	0
Nem vagyok pesszimista.	No soy pesimista.	pesszimista	0	0
Ettetek már?	¿Ya habéis comido?	ettetek	0	0
Megnyitotta Tom a csapot.	Tom abrió la canilla.	megnyitotta	0	0
Mindent a családomért teszek.	Lo hago todo por mi familia.	családomért	0	0
Nem tudom, melyiket válasszam a kettő közül. Mindkettő nagyon szép.	No sé cuál de los dos escoger. Es que los dos son muy lindos.	válasszam	0	0
Mindig egy életunt ember volt, aki csak a prostituáltaknál találta meg a boldogságát.	Ese infeliz siempre fue un putañero.	boldogságát	0	0
Megyek lecserélni a ruhám.	Iré a cambiarme de ropa.	lecserélni	0	0
Emilynek van szótára?	¿Tiene Emily un diccionario?	emilynek	0	0
Azt hiszem, körülbelül 10 osztrigát evett.	Creo que él se comió unas 10 ostras.	osztrigát	0	0
A gyűlést egy hónapban kétszer megtartják.	La reunión tiene lugar dos veces al mes.	megtartják	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Mi padre pintó de rojo el buzón.	pirosra	0	0
A jövő hónapban kisbabája lesz.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.	kisbabája	0	0
Tom nem érti, miért haragudott meg rá Mary.	Tom no entiende por qué Mary se enfadó con él.	haragudott	0	0
Apám vörösre festette a postaládát.	Mi padre pintó de rojo el buzón.	vörösre	0	0
Az érmék fémből vannak.	Las monedas son de metal.	érmék	0	0
A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	emelkedő	0	0
Fordítok, tehát vagyok.	Traduzco, luego existo.	fordítok	0	0
Szívélyes üdvözlettel.	Atentamente.	üdvözlettel	0	0
Akkor én hétéves fruska voltam.	Entonces solo era una niña de siete años.	hétéves	0	0
Hol nyitottad ki őket?	¿Dónde las abriste?	nyitottad	0	0
Van söröm.	Tengo cerveza.	söröm	0	0
A banánok fele megromlott a kosárban.	La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.	kosárban	0	0
Nem az Egyesült Államokból valóak?	¿No son estadounidenses?	államokból	0	0
Tegnap volt az utolsó tanítási nap.	Ayer fue el último día de clase.	tanítási	0	0
A bálna emlős állat.	La ballena es un mamífero.	emlős	0	0
Késsel és villával esznek.	Ellos comen con tenedor y cuchillo.	villával	0	0
Ezt a fogkefét anyám nem használta.	Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.	fogkefét	0	0
Hiszem, hogy mesterségesen elő lehet idézni esőt vagy szárazságot.	Creo que se pueden provocar lluvias o sequías artificialmente.	mesterségesen	0	0
Tom kamionos.	Tom es camionero.	kamionos	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada.	mártást	0	0
Nem anarchista Tom.	Tom no es anarquista.	anarchista	0	0
Tetszik a lovad.	Me gusta tu caballo.	lovad	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Me lavo los dientes cada mañana.	megmosom	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	történetedet	0	0
A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.	vonzzák	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Puedo distinguir entre el bien y el mal.	különböztetni	0	0
Ezen a fémen nincs semmi rozsda.	Este metal no tiene nada de óxido.	rozsda	0	0
Apám öt hangszeren játszik.	Mi padre toca cinco instrumentos.	hangszeren	0	0
Az egész világ figyelme Tomra irányul.	Todo el mundo está mirando a Tom.	figyelme	0	0
A fölöttem lévő emeleten lakik.	Él vive un piso arriba mío.	fölöttem	0	0
A Baumkuchen egy német különlegesség.	Baumkuchen es una especialidad alemana.	különlegesség	0	0
"Boldog Újévet!" "Neked is!"	"¡Feliz año nuevo!" "¡Igualmente!"	újévet	0	0
Jól ismert az országunkban.	Es muy conocido en nuestro país.	országunkban	0	0
Miért nem akarsz a múltról sose beszélni?	¿Por qué nunca querés hablar del pasado?	múltról	0	0
Üvölteni tudnék.	Estoy a punto de gritar.	üvölteni	0	0
Jobban fogod magad érezni, ha beveszed ezt a gyógyszert.	Te sentirás mejor si tomas este remedio.	beveszed	0	0
A színmű olyan népszerű volt, hogy a színház csaknem dugig megtelt.	La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.	dugig	0	0
Nyolcéves korában kezdett el táncolni.	Ella comenzó la danza a la edad de ocho años.	nyolcéves	0	0
A lovak kimerültek és az emelkedő nagyon meredek.	Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	kimerültek	0	0
Jó feje van és jó egészségnek örvend.	Él tiene buena cabeza además de salud.	örvend	0	0
Megromlott már a sonka.	El jamón ya estaba podrido.	megromlott	0	0
Lesz egy másik vizsgám délután.	Tengo otro examen por la tarde.	vizsgám	0	0
Egyik szupermarketnek sincs joga arra kényszeríteni, hogy maszkot viselj vagy hogy oltási igazolványt mutass valamely alkalmazottjának.	Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.	viselj	0	0
Nincs étvágyad?	¿No tienes apetito?	étvágyad	0	0
Kirohant meztelenül.	Él salió corriendo desnudo.	kirohant	0	0
Az állomás a város központjában helyezkedik el.	La estación se encuentra en el centro de la ciudad.	helyezkedik	0	0
A tehetségesebb kapitányaik is a Vörös-tengeren lelték halálukat.	Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	halálukat	0	0
Mi az az ido?	¿Qué es el Ido?	ido	0	0
Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	rabszolgát	0	0
Mit főzzek ma?	¿Qué puedo cocinar hoy?	főzzek	0	0
Ez a könyv a késő középkorban íródott.	Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.	íródott	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	hackerek	0	0
Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	Los leones se alimentan de carne.	táplálkoznak	0	0
Hiszek a barátságban.	Creo en la amistad.	barátságban	0	0
Ők rókákra vadásztak.	Ellos cazaban zorros.	vadásztak	0	0
Tom az orvosokkal franciául beszélt.	Tom habló a los doctores en francés.	orvosokkal	0	0
Fiatal korában közkedvelt volt.	Cuando ella era joven, era muy popular.	közkedvelt	0	0
Ez Tom nagybácsi farmja.	Esta es la granja del Tío Tom.	farmja	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom apreció la ayuda de María.	értékelte	0	0
A bárányok a mezőn legelnek.	Las ovejas pastan en el campo.	bárányok	0	0
Milyen jelentéssel bír ez a mondat?	¿Qué significado tiene esta frase?	jelentéssel	0	0
Melyik tálca a tied?	¿Qué taza es la tuya?	tálca	0	0
Még a leggazdagabb ember sem tud megvásárolni mindent.	Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.	megvásárolni	0	0
Tévedni emberi dolog.	Errar es humano.	tévedni	0	0
A krumpli olyan forró volt, hogy megégette a számat.	La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	megégette	0	0
Februárban betölti a tizenhetedik évét.	Ella cumple diecisiete años en febrero.	betölti	0	0
Eltávolították a daganatot.	Sacaron el tumor.	daganatot	0	0
Meg kell látogatnom a spanomat a kövi héten.	Tengo que visitar a mi amigo la próxima semana.	látogatnom	0	0
Orosz gyártmány.	Hecho en Rusia.	gyártmány	0	0
Fáj a vállam, ha felemelem a karom.	Me duele el hombro cuando levanto el brazo.	felemelem	0	0
Az unokának nem kellene leckét adnia a nagyapának.	El nieto no debería darle clases al abuelo.	nagyapának	0	0
Szopd le a faszom!	Chupa mi verga.	szopd	0	0
Én szoktam mosogatni.	Normalmente yo lavo los platos.	mosogatni	0	0
Vannak kérdéseim.	Tengo preguntas.	kérdéseim	0	0
Az unoka összetörte a nagymama minden porcelánját, miközben játszott.	El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	unoka	0	0
A híres marsi csatornák csupán természetes geológiai képződmények.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	geológiai	0	0
Egyedül oldotta meg a problémát.	Él solucionó el problema solo.	oldotta	0	0
Készíthetek egy fényképet?	¿Puedo sacar una foto?	készíthetek	0	0
Sok szoknyája van.	Tiene muchas faldas.	szoknyája	0	0
Mindannyian hibázunk.	Todos cometemos errores.	hibázunk	0	0
Görögországban hány török él?	¿Cuántos turcos viven en Grecia?	görögországban	0	0
Az emberek beszélnek, anélkül, hogy mondanának valamit.	La gente habla sin tener nada que decir.	mondanának	0	0
A múlt héten megfizettem.	Le he pagado la semana pasada.	megfizettem	0	0
Prága nagyon szép.	Praga es muy bonita.	prága	0	0
Szükségem van a segítségetekre.	Necesito vuestra ayuda.	segítségetekre	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	övével	0	0
Februárban tölti be a tizenhetet.	Cumplirá diecisiete en febrero.	februárban	0	0
Az új tervet illetően nem tudok veled egyetérteni.	No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.	egyetérteni	0	0
Fényes jövőt tudhatsz magadénak.	Tienes un futuro brillante.	tudhatsz	0	0
Divatban van ez a teória.	Esta teoría está en boga.	teória	0	0
Az állatok félnek a tűztől.	Los animales tienen miedo del fuego.	tűztől	0	0
A pillangók repülő rovarok.	Las mariposas son insectos voladores.	pillangók	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	La tormenta fue acompañada por truenos.	kísérte	0	0
Nem beszéli a nyelvünket.	Él no habla nuestra lengua.	nyelvünket	0	0
Tomi matematikus.	Tom es matemático.	matematikus	0	0
Néhányan a folyóparton horgásznak.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	folyóparton	0	0
Tom hívatlanul jött a házunkba.	Tom vino a nuestra casa sin invitación.	hívatlanul	0	0
Van egy afroamerikai szomszédom.	Tengo una vecina afroamericana.	afroamerikai	0	0
A kisgyerekek nagyon érdeklődőek.	Los niños chiquitos tienen mucha curiosidad.	kisgyerekek	0	0
Ezt az urat megbüntették, mert átment az úton piros lámpánál.	A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	lámpánál	0	0
Az ülésen egy rendkívül fontos kérdéssel foglalkoztak.	Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	foglalkoztak	0	0
Csak egy veséje van.	Tiene solo un riñón.	veséje	0	0
Tomi azt mondta, hogy semmiről sem kell gondoskodnunk.	Tom dijo que no nos preocupáramos por nada.	gondoskodnunk	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.	jimnek	0	0
Meghívták őt.	Ella estaba invitada.	meghívták	0	0
A kisfiúnak nem ízlik a sárgarépa.	Al niño no le gustan las zanahorias.	kisfiúnak	0	0
Sok tanuló dolgozik részmunkaidőben.	Muchos estudiantes tienen trabajos part-time.	részmunkaidőben	0	0
Tervbe vettem, hogy veszek egy autót.	Mi plan es comprar un coche.	tervbe	0	0
Tomi csodagyerek.	Tom es un niño maravilloso.	csodagyerek	0	0
Hol van az útleveled?	¿Dónde está tu pasaporte?	útleveled	0	0
Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	Esto es un hotel, no un burdel.	kupleráj	0	0
Anyám sok pénzt költ ruhákra.	Mi madre gasta mucho en ropa.	ruhákra	0	0
Micsoda gyerekek! Elküldöd őket édességért és egy kutyával térnek vissza.	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	elküldöd	0	0
Az embargót ellenzők tábora egyre csak nőtt.	La oposición al embargo estaba creciendo.	tábora	0	0
Kivitte Tom a szemetet.	Tom sacó la basura.	kivitte	0	0
A sikereket gyerekekkel, barátokkal és csokoládéval ünneplem.	Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.	sikereket	0	0
Ez a könyv a késő középkorban íródott.	Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.	középkorban	0	0
Olyan emberek irányították a háborút, akik elvesztették az eszüket.	Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.	irányították	0	0
Kifestették a lábujjaik körmeit.	Se pintaron las uñas de los pies.	körmeit	0	0
Tetszik-e neked vagy sem, meg kell csinálnod a házi feladatodat.	Te guste o no, tienes que hacer tu tarea.	tetszik-e	0	0
Nemsokára fogok tudni beszélni koreaiul.	Pronto estaré hablando coreano.	koreaiul	0	0
Az asztalon lévő karóra az enyém.	El reloj de pulsera que hay sobre el escritorio me pertenece.	karóra	0	0
A tűzoltó nem tudta eloltani a lángokat.	El bombero no podía apagar las llamas.	eloltani	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	kenyerünket	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Si no tienes nada que hacer, mira el techo de tu habitación.	plafont	0	0
Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	legrégibb	0	0
Köszönöm az együttműködését.	Le agradezco por su cooperación.	együttműködését	0	0
Bárcsak ez az út engem további és új kalandos utakra vezetne.	Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	kalandos	0	0
Tomi háromszor nősült.	Tom ha estado casado tres veces.	nősült	0	0
Ez az út tele van autókkal és emberekkel.	Esta avenida está repleta de coches y personas.	autókkal	0	0
A héten meglátogatjuk nagyapámat.	Vamos a visitar a mi abuelo esta semana.	nagyapámat	0	0
Az eladók általában gyorsan beszélnek.	Los vendedores suelen hablar rápido.	eladók	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, que se considera mujer, ha conocido a María, que se considera hombre, y se ha enamorado.	mariát	0	0
Tom feltételezte, hogy Mary időben ki fogja fizetni a számlákat.	Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	feltételezte	0	0
Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	¿A esto lo llamas música? ¡Para mí no es más que ruido!	zenének	0	0
Nevetségesek voltak a büntetések igencsak.	Las sanciones eran más bien ridículas.	nevetségesek	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Su debut en el escenario fue en 1969.	fellépése	0	0
Mennyi sapkád van?	¿Cuántas gorras tienes?	sapkád	0	0
A kozmosz tele van titkokkal.	El universo está lleno de misterios.	kozmosz	0	0
Megkaptad a levelemet?	¿Has recibido mi carta?	levelemet	0	0
Bahrein 2002-ben átalakult királysággá.	Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.	2002-ben	0	0
Azt mondják, hogy ő a legaranyosabb asszony a világon.	Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.	legaranyosabb	0	0
A német „Heimat“ szónak nincs az angolban megfelelője.	"Heimat" es una palabra alemana sin equivalente en inglés.	megfelelője	0	0
Ha nincs semmi dolgod, miért nem jössz velem ezen a hétvégén pecázni?	Si no tienes nada que hacer, ¿Por qué no vienes conmigo a pescar este fin de semana?	pecázni	0	0
A fivéred ma nem ment iskolába.	Tu hermano no ha ido hoy a la escuela.	fivéred	0	0
Ebben a tempóban soha nem fejezzük be.	A este ritmo no vamos a acabar nunca.	tempóban	0	0
Felhagytam a dohányzással.	Dejé de fumar.	felhagytam	0	0
Sosem láttam ilyen nagy bálnát.	Nunca había visto una ballena tan grande.	bálnát	0	0
Sok felhalmozott adóssága van.	Él tiene muchas deudas acumuladas.	adóssága	0	0
Kolumbia nagyon szép ország.	Colombia es un país muy bonito.	kolumbia	0	0
Vannak gyerekeitek?	¿Tenéis hijos?	gyerekeitek	0	0
Vannak fivéreim.	Tengo hermanos.	fivéreim	0	0
Laboratóriumban dolgozik.	Él trabaja en el laboratorio.	laboratóriumban	0	0
Elbocsátották, mert lopott.	Lo despidieron por robar.	elbocsátották	0	0
A szilvafa gyümölcse a szilva.	La fruta del ciruelo es la ciruela.	szilva	0	0
Minden nap úszol?	¿Nadas todos los días?	úszol	0	0
Tom megköszönte nekem az ajándékot.	Tom me agradeció por el regalo.	megköszönte	0	0
Nem akarom, hogy ő bejöjjön a házamba.	No la quiero en mi casa.	bejöjjön	0	0
A Time magazin riportere.	Es un reportero de la revista Time.	riportere	0	0
Én szeretem édesanyámat, és édesanyám szeret engem.	Amo a mi madre y mi madre me ama.	édesanyámat	0	0
Szükséged van egy kulcsra, hogy kinyisd a dobozt.	Necesitas una llave para abrir la caja.	kulcsra	0	0
Hol van a fogkrém?	¿Dónde está el dentífrico?	fogkrém	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada.	megkóstolod	0	0
Nem tűnik nagyon bonyolultnak.	Eso no parece muy difícil.	bonyolultnak	0	0
Tomi füstöl, mint egy kémény.	Tom fuma como una chimenea.	füstöl	0	0
A történelem ismétli önmagát.	La historia se repite.	ismétli	0	0
A kandúr az asztalon ült.	El gato se sentó en la mesa.	kandúr	0	0
Béla és Emese PCR-tesztet csináltattak.	Tom y Mary se han hecho la prueba PCR.	béla	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.	keresztapja	0	0
Gyönyörűek a kertemben a rózsák.	Las rosas de mi jardín son hermosas.	kertemben	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Si oprimes el botón, la puerta se abrirá.	megnyomod	0	0
A gyerekeinknek szükségük van rá, hogy valamivel lefoglalják magukat.	Nuestros hijos necesitan algo que hacer.	gyerekeinknek	0	0
Milyen íze van a víznek?	¿A qué sabe el agua?	víznek	0	0
Nagyon megörültem a hírnek.	Estaba muy feliz de oír las noticias.	hírnek	0	0
Vettem egy angol nyelvű újságot.	He comprado un periódico escrito en inglés.	nyelvű	0	0
Beállítom az ébresztőórát hatra.	Pongo el despertador a las seis.	beállítom	0	0
Senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.	Nadie puede evitar que vaya allí.	odamenjek	0	0
Budapest a Duna egyik ékszere.	Budapest es una gema del Danubio.	budapest	0	0
Az Eiffel-tornyot sokan kritizálták az építése idején.	La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.	építése	0	0
Ha a fiud leszek, el kell majd viselned a jó és rossz oldalamat is.	Si voy a ser tu novio, tendrás que aceptar lo bueno y lo malo de mí.	oldalamat	0	0
Utálok nagyvárosban élni.	Odio vivir en una gran ciudad.	nagyvárosban	0	0
A feleségem és én néha-néha szeretünk hazulról elmenni és kínai ételt enni.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.	hazulról	0	0
Járatos a geometriában.	Él está versado en geometría.	járatos	0	0
Az órám javításra szorul.	Mi reloj necesita una reparación.	javításra	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.	munkahelyem	0	0
Hol cigizel?	¿Dónde fumas?	cigizel	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	La pedagogía es el arte de la repetición.	ismétlés	0	0
Véleményem szerint semmi sem olyan fontos, mint a nevelés.	Según mi opinión, nada es tan importante como la educación.	nevelés	0	0
Az az újságíró, akinek a cikke annyira érdekelt téged, az én szomszédom.	Este periodista, cuyo artículo te ha interesado tanto, es mi vecino.	cikke	0	0
Nem hagyhatok magára egy bajba jutott barátot.	No puedo abandonar a un amigo en problemas.	hagyhatok	0	0
- Tomi! Ki az Európai Unió elnöke most? - Őőő... Soros György?	"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"	unió	0	0
Volt macskád?	Tenías un gato.	macskád	0	0
A kopaszságnak is van legalább egy előnye: sok sampont meg lehet spórolni.	Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	sampont	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Dormir es la mejor meditación.	meditáció	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	¿Prometes no olvidarme?	felejtesz	0	0
Olaszország nem Görögország.	Italia no es Grecia.	görögország	0	0
Közülünk senki se gondolta, hogy ő volt a baleset okozója.	Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.	okozója	0	0
Most a legnagyobb probléma a munkanélküliség.	El mayor problema del momento es el desempleo.	munkanélküliség	0	0
Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.	értetődő	0	0
Tanuljatok!	Estudiad.	tanuljatok	0	0
Kihúzták egy fogam.	Me sacaron un diente.	kihúzták	0	0
Michelangelo Buonarroti meleg volt.	Miguel Ángel fue gay.	michelangelo	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Él compró un montón de harina y de aceite.	lisztet	0	0
Új szomszédaink vannak.	Tenemos nuevos vecinos.	szomszédaink	0	0
Nem tűrte, hogy bárki beleavatkozzon az ő privát ügyeibe.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	ügyeibe	0	0
Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	utasítja	0	0
Atléta külsejű teste van.	Él tiene un cuerpo de atleta.	külsejű	0	0
Elfordult és elkezdett sírni.	Ella se volvió y comenzó a llorar.	elfordult	0	0
Sírunk.	Lloramos.	sírunk	0	0
Mindig elkésik.	Siempre llega tarde.	elkésik	0	0
A kréta fölszívja a vizet.	La tiza absorbe agua.	kréta	0	0
Ezt majd megbánod a kereszten.	Eso lo lamentarás en la cruz.	kereszten	0	0
Csöng a telefon?	¿Está sonando el teléfono?	csöng	0	0
Mikor kezdtél el németet tanulni?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	németet	0	0
Majd kelts fel!	Despiértame.	kelts	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	megváltoztatod	0	0
Leejtettem a kulcsaimat.	Dejé caer mis llaves.	leejtettem	0	0
Az én hibámból volt.	Mi falta.	hibámból	0	0
Kissé szégyellős.	Ella es un poco tímida.	szégyellős	0	0
Sejtelmem sincs, hogy mire utalsz.	No tengo ni idea de a qué te refieres.	utalsz	0	0
Amikor a lámpa zöldre vált, elindulhatsz.	Cuando el semáforo pase a verde puedes avanzar.	zöldre	0	0
Budapest a Duna egyik ékszere.	Budapest es una gema del Danubio.	duna	0	0
Nem egy hősnő.	No es una heroína.	hősnő	0	0
A pénz engem utazásra csábít.	El dinero me tienta a viajar.	csábít	0	0
Ne szóld le az én csodálatos ötletemet! Egyáltalán nem naiv!	¡Deja de burlarte de mi idea brillante, no es tan tonta!	ötletemet	0	0
Megtehetné.	Él podría hacerlo.	megtehetné	0	0
Történjen bármi, kilencre itt kell lenned.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	kilencre	0	0
Egy mókus elbújt az ágak között.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	ágak	0	0
Érdekesek a könyvei.	Sus libros son interesantes.	könyvei	0	0
Mit csinál Tomi a szabadidejében.	¿Qué hace Tom en su tiempo libre?	szabadidejében	0	0
Norvégiában lakik.	Ella vive en Noruega.	norvégiában	0	0
Nincs kocsijuk.	No tienen coche.	kocsijuk	0	0
Hatalmas zajt csapsz. Legyen már csend!	Haces mucho ruido. ¡Silencio!	csapsz	0	0
Megtanítasz úszni?	¿Me enseñas a nadar?	megtanítasz	0	0
Kelly meg fog jelenni a televízióban.	Kelly aparecerá en televisión.	televízióban	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	gyermekeid	0	0
Kanadából származom.	Vengo de Canadá.	kanadából	0	0
Bármit használhatsz.	Puedes usar cualquier cosa.	használhatsz	0	0
Tomi az oroszországi utazása során sok vodkát ivott.	Tom tomó mucho vodka durante su viaje a Rusia.	utazása	0	0
Kerestem a telefonszámát a telefonkönyvben.	Busqué el número de teléfono de él en el listín.	telefonkönyvben	0	0
Egy emelettel felettem lakik.	Él vive un piso arriba mío.	emelettel	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Las campanas de la iglesia están sonando.	templomok	0	0
Kaviárt ettem.	Comí caviar.	kaviárt	0	0
Olyan rosszul beszélek angolul, hogy amikor rendelek egy sört, nem tudom, hogy egy madarat, egy szakállat, egy medvét hoznak-e ki nekem, vagy egy sört.	Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	szakállat	0	0
Igen, férjezett vagyok.	Sí, estoy casada.	férjezett	0	0
Február csak 28 napból áll.	En febrero solo hay 28 días.	napból	0	0
Több pénzt költöttünk a vártnál.	Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	vártnál	0	0
Megköszöntem neki a szép ajándékot.	Le agradecí por el bonito presente.	megköszöntem	0	0
Szeretnél egy perecet?	¿Quieres un bretzel?	perecet	0	0
Lázam van és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.	lázam	0	0
Azt hiszem, sose láttalak ennyire részegnek.	Creo que hasta ahora nunca te había visto tan borracho.	részegnek	0	0
Elhisszük, hogy ez a megfelelő mód.	Creeme, esta es la manera adecuada.	elhisszük	0	0
Nem került annyiba, mint amennyire számítottam.	No costó tanto como yo esperaba.	annyiba	0	0
Van söröd?	¿Tienes cerveza?	söröd	0	0
Tom programozó.	Tom es programador.	programozó	0	0
Elmentünk megnézni a "Szép és a Szörnyeteg" musicalt.	Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".	musicalt	0	0
Kérd meg az előttünk ülő fickót, hogy egy kicsit döntse odébb a fejét, hogy láthassuk a filmet.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	láthassuk	0	0
Ezek nem halak, hanem emlősök.	Estos no son peces, sino mamíferos.	emlősök	0	0
Technikai kérdésekben tanácsokat ad nekem.	Ella me asesora en asuntos técnicos.	kérdésekben	0	0
Az Igazságosság Pártot 1946-ban alapította Juan Domingo Perón.	El Partido Justicialista fue fundado en 1946 por Juan Domingo Perón.	igazságosság	0	0
Számlám van ebben a könyvesboltban.	Tengo una cuenta en esa tienda de libros.	számlám	0	0
Tedd a könyvet az alsó polcra.	Pon el libro en la estantería de abajo.	polcra	0	0
Abba kellene már hagynod a dohányzást, mert az káros az egészségre.	Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.	dohányzást	0	0
Vannak reggeli emberek, akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok. Ön melyik csoportba tartozik?	Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	baglyok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	vétkeinket	0	0
A doktor ellátta a sebét.	El doctor trató su herida.	ellátta	0	0
Felkészültetek a játékra?	¿Estáis listos para jugar?	felkészültetek	0	0
Kifizetted a könyvet?	¿Pagaste el libro?	kifizetted	0	0
Jancsi és Juliska meg Alíz mentek fel a hegyre.	Jack, Jill y Alice subieron a la colina.	jancsi	0	0
Tomi füstöl, mint egy kémény.	Tom fuma como una chimenea.	kémény	0	0
Vegetáriánus vagy vegán vagy?	¿Eres vegetariano o vegano?	vegán	0	0
Hogy hívják a macskáját?	¿Cómo se llama su gato?	macskáját	0	0
Kér egy kis borsot?	¿Quiere un poco de pimienta?	borsot	0	0
Füstbe ment a tervem.	Mi sueño se esfumó.	füstbe	0	0
Néha elfogadható az erőszak alkalmazása.	A veces es aceptable recurrir a la violencia.	alkalmazása	0	0
A futás jó hatással van az egészségre.	Correr es bueno para la salud.	egészségre	0	0
A bizalmat ki kell érdemelni.	La confianza se gana.	érdemelni	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	gyermekeik	0	0
Hány eszkimó él Grönlandon?	¿Cuántos esquimales viven en Groenlandia?	eszkimó	0	0
Ne ülj rá erre a dobozra! Össze fogod nyomni!	¡No te sientes en esta caja! ¡La vas a romper!	dobozra	0	0
A törvényt meg kell újítani.	La ley debe ser actualizada.	újítani	0	0
Hellen szeret teniszezni.	A Helena le gusta jugar tenis.	teniszezni	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	költöttünk	0	0
Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	En esta frase no debe haber comas.	vessző	0	0
A sarkán kívül, Achilles sérthetetlen volt.	Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	sérthetetlen	0	0
A tűzoltó nem tudta eloltani a lángokat.	El bombero no podía apagar las llamas.	lángokat	0	0
A tanárunk itt a közelben lakik.	Nuestro profesor vive por acá cerca.	tanárunk	0	0
Éreztem egy kis sajnálatot Tom iránt.	Me sentí un poco mal por Tom.	sajnálatot	0	0
A bank nyolctól kettőig van nyitva.	El banco queda abierto desde las ocho hasta las dos.	kettőig	0	0
Meg tudná adni nekem, kérem, a wifi kódját?	¿Podría decirme la contraseña del wifi, por favor?	wifi	0	0
Add ide a hátizsákot!	Dame la mochila.	hátizsákot	0	0
Galambokat használt a kísérletéhez.	Él utilizó palomas en su experimento.	galambokat	0	0
Az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába.	Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	óvodába	0	0
Sok a tennivalóm.	Tengo muchas cosas por hacer.	tennivalóm	0	0
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	szerelve	0	0
Hazugságnak tűnik, hogy ennyi idős lennél.	Parece mentira que tenga tanta edad.	hazugságnak	0	0
Megelevenedett lelketlen, veszett embertetemek leptek meg.	Fuimos atacados por zombies.	lelketlen	0	0
Már éppen kezdett álomba merülni, amikor meghallotta kiáltani a nevét.	Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	kiáltani	0	0
Kéritek a szendvicsem maradékát?	¿Queréis el resto de mi sándwich?	maradékát	0	0
Tegnapra kell nekem.	Lo necesito para ayer.	tegnapra	0	0
Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	El Everest es la montaña más alta del mundo.	everest	0	0
Szomjasak?	¿Tienen sed?	szomjasak	0	0
Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	kaktusz	0	0
Az ostoba mindig talál egy még ostobábbat, aki csodálja.	El estúpido siempre encuentra a alguien más estúpido que lo admire.	csodálja	0	0
A háromszög szögeinek összege 180 fok.	La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.	összege	0	0
Nyolckor reggelizünk.	Nosotros desayunaremos a las ocho.	reggelizünk	0	0
Bárcsak ez az út engem további és új kalandos utakra vezetne.	Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	utakra	0	0
Igen meggyőzőek a tudományos eredmények; energiát lehet kinyerni az éterből.	Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.	meggyőzőek	0	0
Faház.	La casa es de madera.	faház	0	0
Brazíliába akarok menni.	Quiero irme a Brasil.	brazíliába	0	0
Legyőzhetetlenek.	Son insuperables.	legyőzhetetlenek	0	0
Taro fiútestvére.	Es el hermano de Taro.	taro	0	0
A történelem arra tanítja az embereket, hogy a történelemből semmit nem tanulnak az emberek.	La Historia les enseña a los hombres que la Historia no les enseña nada.	történelemből	0	0
Kanadaiak ők.	Son canadienses.	kanadaiak	0	0
A hanuka 25-én a kiszlév hónapban kezdődik és 2-án vagy harmadikán fejeződik be a tévét hónapban.	Janucá empieza el 25 de kislev y acaba el 2 o el 3 de tevet.	2-án	0	0
Autóra spórolok.	Estoy ahorrando para comprarme un coche.	spórolok	0	0
Mi Haiti fővárosa?	¿Cuál es la capital de Haití?	haiti	0	0
A falon az elnök arcképe függött.	Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	függött	0	0
Japán lakossága sokkal nagyobb, mint Ausztráliáé.	La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.	lakossága	0	0
A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.	El atasco causó que llegara tarde a la reunión.	megbeszélésről	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	tudománynak	0	0
Volt egy rádiója.	Ella tenía una radio.	rádiója	0	0
Elment Párizsba, hogy meglátogassa a nénjét.	Ella fue a París con objeto de ver a su tía.	meglátogassa	0	0
Úgy gondolom, hibásan cselekedtél.	Pienso que actuaste mal.	hibásan	0	0
A saját sírját ássa épp.	Está cavando su propia tumba.	ássa	0	0
Ez a szótár az enyém.	Este diccionario es mío.	szótár	0	0
Mindketten meztelenek voltak.	Los dos estaban desnudos.	meztelenek	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Me lavo los dientes cada mañana.	fogamat	0	0
Mi a te családi állapotod?	¿Cuál es tu estado civil?	állapotod	0	0
Mik a szándékaid?	¿Cuáles son tus intenciones?	szándékaid	0	0
Fürödj meg gyorsan!	¡Báñate, rápido!	fürödj	0	0
Víz nélkül senki sem élhetne ezen a földön.	Sin agua, nada podría vivir en esta tierra.	élhetne	0	0
Mik a terveid most vasárnapra?	¿Qué tienes pensado hacer este domingo?	vasárnapra	0	0
Argentin vagyok.	Yo soy argentino.	argentin	0	0
Le fogod másolni a mondatokat.	Copiarás las frases.	másolni	0	0
Irritáló, ahogy beszél velem.	Su forma de hablar me es irritante.	irritáló	0	0
A bár reggel hatig nyitva van.	El bar está abierto hasta las seis de la mañana.	hatig	0	0
Miért sajnálkozol olyanért, amit nem csináltál?	¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	olyanért	0	0
Kérlek, ne felejts el eljönni, és megkeresni engem a pályaudvaron.	No olvides venir a buscarme a la estación.	pályaudvaron	0	0
A kérdésednek nincs köze a témához.	Tu pregunta no tiene relación con el tema.	témához	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	tanév	0	0
Nincs nagyság ott, ahol hiányzik az egyszerűség, a jóság és az igazság.	No existe grandeza donde no hay facilidad, bondad y verdad.	nagyság	0	0
Ne lepődj meg, ha meglátogat a halál!	No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	lepődj	0	0
Dan pénz nélkül hagyta Lindát.	Dan dejó a Linda sin dinero.	lindát	0	0
Bőséges reggelivel indult útnak.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	reggelivel	0	0
Van egy lány ikertestvérem.	Tengo una hermana gemela.	ikertestvérem	0	0
Nem tudom elfogadni ezt a döntésedet.	No puedo tomar esa decisión por ti.	döntésedet	0	0
Hideg vízben fürödtem.	Me bañé con agua fría.	fürödtem	0	0
Észrevettél valami gyanúsat?	¿Notaste algo sospechoso?	észrevettél	0	0
A beszéd eltartott éjfél utánig.	El discurso se alargó hasta pasada la medianoche.	utánig	0	0
Szeretnélek hallani, ahogyan gitáron játszol.	Quiero oírte tocar la guitarra.	gitáron	0	0
Mindig abban a szupermarketben intézem a bevásárlást a központban.	Siempre hago las compras en aquel supermercado del centro.	szupermarketben	0	0
A koreai konyha jobbára pikáns.	La comida coreana es generalmente picante.	jobbára	0	0
Nem szeretek a fociról beszélni.	No me gusta hablar de fútbol.	fociról	0	0
A szobának két ablaka van.	La habitación tiene dos ventanas.	szobának	0	0
Meg akartam ölni, de túl stresszes volt állandóan kikötni a Desert Eagle-jét.	Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	desert	0	0
Van iskola szombatonként?	¿Tienes escuela los sábados?	szombatonként	0	0
Foglaltunk asztalt egy olasz étteremben hat fő részére.	Hemos reservado una mesa para seis personas en un restaurante italiano.	foglaltunk	0	0
Hogy mondják latinul a blogot?	¿Cómo se dice "blog" en latín?	blogot	0	0
Senki sem akart beruházni az országomban.	Nadie quería invertir en mi país.	országomban	0	0
A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.	mappa	0	0
Norvégia a világ leggazdagabb országa.	Noruega es el país más rico en el mundo.	norvégia	0	0
A fegyverexportot betiltották.	La exportación de armas fue prohibida.	betiltották	0	0
Emelkednek az árak.	Los precios van en aumento.	emelkednek	0	0
Ah, voltál fodrásznál.	Ah, estabas en la peluquería.	fodrásznál	0	0
Született arisztokrata.	Él es un auténtico aristócrata.	arisztokrata	0	0
Tudatosan választottam ezt a foglalkozást.	Yo conscientemente elegí este profesión.	foglalkozást	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mi cumpleaños es el 22 de marzo.	22-én	0	0
Nehéz volt kielégíteni az igényeit.	Era difícil de satisfacer.	igényeit	0	0
Nem kell abbahagynod az olvasást csak azért, mert én itt vagyok.	No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.	olvasást	0	0
A hím szarvasok szarvval rendelkeznek, a nőstények nem.	Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.	nőstények	0	0
Kelly meg fog jelenni a televízióban.	Kelly aparecerá en televisión.	jelenni	0	0
Eltemettük a macskát.	Enterramos al gato.	eltemettük	0	0
Elkérhetném a sót?	¿Me puede pasar la sal?	elkérhetném	0	0
Zongorán kísértem.	La acompañé en el piano.	kísértem	0	0
A közönség megtapsolta a színésznőt.	El público aplaudió a la actriz.	színésznőt	0	0
Óriás a követelés.	La demanda es enorme.	követelés	0	0
A brokkoli zöld.	El brócoli es verde.	brokkoli	0	0
A citromos tea sokkalta jobb, mint a tejes.	El té con limón está mucho más bueno que el té con leche.	sokkalta	0	0
Tominak túl nagy elvárásai voltak.	Tom tenía expectativas demasiado altas.	elvárásai	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Tengo que lavar la ropa ahora que aún está soleado.	mosást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Por favor, cambia la bandera.	cserélje	0	0
Hogyan tudsz ilyen rossz lelkiismerettel élni?	¿Cómo puedes vivir con esa conciencia sucia que tienes?	lelkiismerettel	0	0
A legjobban teszed, ha becsukod a szádat.	Lo mejor que podés hacer es cerrar la boca.	becsukod	0	0
Elfelejtettem, hova tettem a kalapomat.	Se me olvidó dónde puse el sombrero.	kalapomat	0	0
Az autómnak néhány napon belül el kell készülnie.	Mi coche deberá estar reparado en pocos días.	készülnie	0	0
Kölcsönzött ön pénzt a fivéremnek?	¿Vos le prestaste algo de dinero a mi hermano?	kölcsönzött	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris no tenía coche.	chrisnek	0	0
Hamis és félrevezető ez a hír.	Esta noticia es falsa y engañosa.	félrevezető	0	0
Rosszabbnak tűnik, mint amilyen valójában.	Se ve mucho peor de lo que es.	rosszabbnak	0	0
Az élet egy talány, és a szerelem a válasz rá.	La vida es un enigma y el amor es la respuesta.	talány	0	0
Tetszenek ezek a magas sarkú cipők.	Me gustan estos zapatos de taco alto.	sarkú	0	0
Sose hagyd az italodat őrizetlenül!	Nunca dejes tu bebida desatendida.	őrizetlenül	0	0
Tetteket, nem szavakat!	Acciones, no palabras.	tetteket	0	0
Egészséges életmódot folytat.	Lleva una vida sana.	életmódot	0	0
Őrültség lenne télen megmászni ezt a hegyet.	Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	megmászni	0	0
Basszál meg!	¡Jódeme!	basszál	0	0
Máriát mindenki tiszteli.	Mary es respetada por todos.	máriát	0	0
- Beszélsz görögül? - Még nem. Ez az első órám.	¿Hablas griego? -Todavía no, ¡esa es mi primera lección!	görögül	0	0
Az új felhőkarcolónak, amely két, egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll, 2022-re kell elkészülnie.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	toronyból	0	0
Aggódom az egészséged miatt.	Me preocupo por tu salud.	egészséged	0	0
Nem fogadhatok el egy olyanfajta kifogást.	No puedo aceptar una excusa como esa.	fogadhatok	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	¡No juegues con sus sentimientos!	érzéseivel	0	0
Másnap reggelre a hóember teljesen elolvadt.	A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	hóember	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	hatszáz	0	0
Ismeri a környéket, mint a tenyerét.	Conoce la zona como la palma de su mano.	tenyerét	0	0
Most nem vagyok ráhangolódva, hogy erről beszélgessek.	No tengo cabeza para hablar sobre eso.	beszélgessek	0	0
Anyám idősebb apámnál.	Mi madre es mayor que mi padre.	apámnál	0	0
Beszart a rádió.	La radio se apagó.	beszart	0	0
Ittam a csapból.	Yo he bebido del grifo.	csapból	0	0
Nosza, kezdjük el!	Entonces comencemos.	nosza	0	0
A némafilmek gyakoriak voltak a múlt században.	El cine mudo era común en el siglo pasado.	gyakoriak	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	Compré este libro en la librería frente a la estación.	pályaudvar	0	0
Ez a ceruza jobb a másiknál.	Este lápiz es mejor que el otro.	másiknál	0	0
Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	kölcsönadom	0	0
Abraham Lincoln eredetileg Afrikába vagy a karibi térségbe akarta deportálni az összes rabszolgát.	Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	karibi	0	0
A liliom illata édes.	Los lirios tienen un olor dulce.	liliom	0	0
A méhek ellátnak minket mézzel.	Las abejas nos dan miel.	mézzel	0	0
Megvakult.	Se quedó ciego.	megvakult	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Visité la tumba de mi padre.	sírjához	0	0
Be tudná nyújtani írásban a kérdéseit?	¿Puede poner por escrito sus preguntas?	kérdéseit	0	0
A nagypapám korán kel.	Mi abuelo se levanta temprano.	nagypapám	0	0
Hol tudom kiváltani a csomagomat?	¿Dónde puedo recoger mi equipaje?	kiváltani	0	0
Nézd azt a felhőt ott!	Mira la nube por allá.	felhőt	0	0
Higgy a tudományban!	¡Creed en la ciencia!	tudományban	0	0
Az ananászt az őslakosok ültették.	La piña ha sido cultivada por los indígenas.	őslakosok	0	0
Másnap reggelre a hóember teljesen elolvadt.	A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	elolvadt	0	0
Az arrogancia a saját hülyeségünkre való büszkeség művészete.	La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	arrogancia	0	0
Kortárs irodalmat tanulnak.	Estudian literatura moderna.	kortárs	0	0
Én vagyok a könyvrészleg felelőse.	Yo soy el encargado de la sección de libros.	felelőse	0	0
Tollakat találtam a kertemben.	Encontré plumas en mi jardín.	tollakat	0	0
Egy fecske tavaszt nem szerez.	Una golondrina no hace primavera.	fecske	0	0
A könyveim újak.	Mis libros son nuevos.	könyveim	0	0
A spanyol marimacho szó a fiús lányokra használatos degradáló értelemben.	Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.	használatos	0	0
A fundamentális kérdésekre fogok fókuszálni.	Me enfocaré en las preguntas fundamentales.	fókuszálni	0	0
Két zsák cement elég lesz.	Dos bolsas de cemento serán suficientes.	cement	0	0
A kutya hallása ultraérzékeny.	El oído de un perro es ultrasensible.	hallása	0	0
Ma hűvösebb van.	Hoy hace más fresco.	hűvösebb	0	0
Milyen színűek az almák?	¿De qué color son las manzanas?	színűek	0	0
Minden, amit meg kell tenned az, hogy felírod ide a nevedet és a címedet.	Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.	címedet	0	0
A macskák éjjel aktívak.	Los gatos son activos de noche.	aktívak	0	0
Hogyan szerethetsz valakit, aki fájdalmat okozott neked?	¿Cómo amar a alguien que te hace daño?	szerethetsz	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	No aceptó mis disculpas.	bocsánatkérésemet	0	0
Hol vannak a tányérok?	¿Dónde están los platos?	tányérok	0	0
Minden nap szedek vitamint.	Tomo vitaminas todos los días.	vitamint	0	0
Helyeslem a tervét.	Apruebo su proyecto.	helyeslem	0	0
Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	Mañana volaré en avión por primera vez. Increíble, ¿verdad?	ízben	0	0
Mit gondolsz erről a pasiról?	¿Qué piensas de ese tipo?	pasiról	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Si me recomiendas cambiar la oración, lo haré.	változtassak	0	0
A hanuka 25-én a kiszlév hónapban kezdődik és 2-án vagy harmadikán fejeződik be a tévét hónapban.	Janucá empieza el 25 de kislev y acaba el 2 o el 3 de tevet.	25-én	0	0
Nem hiszem, hogy a fekete macska szerencsétlenséget okoz.	No creo que los gatos negros den mala suerte.	szerencsétlenséget	0	0
Tomi elvetette a sulykot.	Tom fue demasiado lejos.	sulykot	0	0
Tomi átlépett egy határt.	Tom fue demasiado lejos.	átlépett	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un día Elisa partió para Madrid.	madridba	0	0
A hó elkezdett olvadni.	La nieve ha comenzado a derretirse.	olvadni	0	0
Nem kényszeríthet, hogy maradjak; nincs hozzá semmi joga.	No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.	kényszeríthet	0	0
Elképzeltem az okát, miért nem tetszettem én neked.	Me imaginé que esa era la razón por la que no te agrado yo.	tetszettem	0	0
Ő hongkongi.	Él es hongkonés.	hongkongi	0	0
Ez a ti ötletetek volt.	Esto fue idea vuestra.	ötletetek	0	0
Le tudjuk győzni a válságot?	¿Podemos superar la crisis?	válságot	0	0
Nincs pénzem, hogy megvegyem ezt a szótárt.	No tengo dinero para comprar ese diccionario.	megvegyem	0	0
Havazni fog.	Va a nevar.	havazni	0	0
A szabadidőmben verseket írok.	En mi tiempo libre escribo poesías.	szabadidőmben	0	0
Párás a levegő.	El aire está húmedo.	párás	0	0
A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	tapasztalatokat	0	0
Lovakra van szükségünk.	Necesitamos caballos.	lovakra	0	0
Milyen színűek az almák?	¿De qué color son las manzanas?	almák	0	0
Nagy szar az Új világrend.	El Nuevo Orden Mundial es una gran mierda.	világrend	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	tömböt	0	0
Megrémített, amit mondott.	Lo que él me dijo, me asustó.	megrémített	0	0
Nagyon fáztam.	Tenía mucho frío.	fáztam	0	0
Ez az ez évi katalógus.	Éste es el catálogo de este año.	katalógus	0	0
Mindig is szerettem volna egy világkörüli utat tenni.	Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	világkörüli	0	0
Felhasználhatja ő a befolyását az érdekedben.	Él puede usar sus influencias para ti.	befolyását	0	0
Amerika európai gyarmatosítása előtt az olaszok nem ettek soha paradicsomot, a magyarok meg paprikát.	Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	paprikát	0	0
Tominak mindene megvan, amit ember kívánhat magának.	Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.	kívánhat	0	0
Rizikót vállalunk.	Tomamos riesgos.	rizikót	0	0
Tomi kiszállt a liftből.	Tom se bajó del ascensor.	liftből	0	0
Magamban mosolyogtam.	Sonreí para mí.	mosolyogtam	0	0
Megőriztem neked.	Guardé esto para ti.	megőriztem	0	0
Tom jövő héten kivesz pár szabadnapot.	Tom se cogerá unos días la próxima semana.	kivesz	0	0
Az özvegy arcát fekete fátyol fedte.	El rostro de la viuda estaba cubierto por un velo negro.	fedte	0	0
Amikor a hatalom egy tömböt alkot és nem tisztelik az alapvető emberi jogokat, továbbá nincs munkájuk az embereknek, akkor megjelenik a diktatúra.	Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.	diktatúra	0	0
Jövőre divatba jönnek a kalapok.	El año próximo estarán los sombreros de moda.	divatba	0	0
Mária Tamás minden mondatát nehéznek találta lefordítani.	María encontró que todas las frases de Tom son difíciles de traducir.	lefordítani	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Setenta y cinco dividido por cinco son quince.	öttel	0	0
Azt hittem, hogy hazamentél.	Pensé que te habías ido a casa.	hazamentél	0	0
A krokodilok sosem esznek csokoládét.	Los cocodrilos nunca comen chocolate.	krokodilok	0	0
Yukio Mishima 1970-ben lett öngyilkos.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	mishima	0	0
Több mint négyezer nyelv van a világon.	Hay más de 4000 lenguas en el mundo.	négyezer	0	0
Fázok.	Tengo frío.	fázok	0	0
Teszek egy kis sót a húsra.	Le pondré un poco de sal a la carne.	húsra	0	0
Mi késztet téged arra a gondolatra, hogy én rejtegetek valamit?	¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?	rejtegetek	0	0
Szeretem Németországot.	Me gusta Alemania.	németországot	0	0
Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	Si quieres calidad, paga por ella.	minőséget	0	0
Ma nagyon nyájas.	Él está siendo muy amable hoy.	nyájas	0	0
Víz nélkül elpusztultak a növények.	Las plantas han muerto por falta de agua.	elpusztultak	0	0
Biztos vagyok benne, hogy én nyerem meg a teniszpartit.	Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis.	nyerem	0	0
Nincs mára házim.	Hoy no tengo deberes.	házim	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Y así es como mi papá conoció a mi mamá.	mamámat	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Es mejor devolverse que perderse.	téveszteni	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Si me recomiendas cambiar la oración, lo haré.	javaslod	0	0
Van elég pénze, hogy megvegye.	Tiene suficiente dinero para comprarlo.	megvegye	0	0
Ha lámpa nélkül hajtasz, megbüntetnek.	Si llevas las luces apagadas, te multan.	megbüntetnek	0	0
Péntekenként halat esznek.	Comen pescado los viernes.	péntekenként	0	0
Ez az én hálószobám.	Éste es mi dormitorio.	hálószobám	0	0
Úgy vélem, nincs az a kultúra, ahol az erőszak nem egy súlyos bűncselekménynek lenne számon tartva.	Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	bűncselekménynek	0	0
Kísérj el a boltba, mielőtt bezárják.	Acompañame a la tienda antes de que la cierren.	kísérj	0	0
Elbaszta.	Metió la pata.	elbaszta	0	0
Ő biztosította a gyermekeknek az ételt, a ruhát és a cipőt.	Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.	gyermekeknek	0	0
Beléptem a helyiségbe, és kezet ráztam vele.	Entré en la habitación y le di la mano.	helyiségbe	0	0
Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	városomban	0	0
Gyakran ejtek hibákat. Az enyémek nem rosszak, hanem borzalmasak.	Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	borzalmasak	0	0
Módosítom ezt a fordítást.	Yo cambiaré esta traducción.	fordítást	0	0
A gyakorlat ugyanolyan fontos mint az elmélet, de hajlamosak vagyunk az utóbbit értékelni és lebecsülni az előbbit.	La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.	utóbbit	0	0
A történet egyre érdekesebbé vált.	La historia se puso cada vez más interesante.	érdekesebbé	0	0
Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	¿Qué haces para evitarlo?	elkerüld	0	0
Nekem mindegy, hogy jön-e vagy sem.	Me da igual que venga o no.	jön-e	0	0
Csapatunk elvesztette az első meccsét.	Nuestro equipo perdió el primer encuentro.	meccsét	0	0
Valaki itt felejtette a sapkáját.	Alguien olvidó su gorra.	sapkáját	0	0
Ez a pasas nem sokat ad a körülményekre.	Él no es un tipo muy meticuloso.	körülményekre	0	0
Kérlek kattints ide.	Por favor haga click aquí.	kattints	0	0
Ezt a képet magad rajzoltad?	¿Este dibujo lo hiciste vos?	rajzoltad	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Me enamoré de un hombre casado.	férfiba	0	0
Éppen mögöttetek vannak.	Están justo detrás de vosotros.	mögöttetek	0	0
Buhara és Szamarkand Közép-Ázsia legrégibb városai közt találhatóak.	Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	találhatóak	0	0
Tom betöltötte a harmincat.	Tom ha cumplido treinta.	betöltötte	0	0
Ez egy ismert angol szólás átfogalmazási kísérletének tűnik.	Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	szólás	0	0
Belgiumban dolgozott.	Ella trabajó en Bélgica.	belgiumban	0	0
És neked van ilyened?	¿Y tú tienes uno?	ilyened	0	0
Karba tette a kezét.	Él cruzó sus brazos.	karba	0	0
Tom évek óta nem zongorázik.	Hace años que Tom no toca el piano.	zongorázik	0	0
Barcelona Katalónia fővárosa és Spanyolország második legnagyobb városa.	Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	barcelona	0	0
Harry-nek sikerült úszva átkelnie a folyón.	Harry consiguió atravesar el río nadando.	úszva	0	0
Az emberek Dave-nek hívják.	La gente le llama Dave.	dave-nek	0	0
A kozmosz tele van titkokkal.	El universo está lleno de misterios.	titkokkal	0	0
Minden reményét elvesztette.	Él había perdido toda esperanza.	reményét	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	miatyánk	0	0
Szeretem a rockot.	Me gusta el rock.	rockot	0	0
Szedjétek a lábatokat!	Venid rápido.	lábatokat	0	0
A tegnap esti filmet Ausztráliában forgatták.	La película que vimos anoche fue filmada en Australia.	forgatták	0	0
Hogy vélekedik ön?	¿Qué opina usted?	vélekedik	0	0
Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	venezuelai	0	0
Ő a provokáció mestere.	Es un maestro de la provocación.	provokáció	0	0
Morgan Freeman a narrátor ebben a dokumentumfilmben.	El documental fue narrado por Morgan Freeman.	narrátor	0	0
Regényeket írok kedvtelésből.	Mi afición es escribir novelas.	regényeket	0	0
Előre az ismeretlenbe!	¡Adelante hacia lo desconocido!	ismeretlenbe	0	0
Trillázik a pacsirta.	La alondra canta.	pacsirta	0	0
Bizonyítani tudná az állítását?	¿Puede probar las acusaciones?	állítását	0	0
Van egy valag feladatom.	Tengo muchas cosas por hacer.	valag	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	El león saltó a través del aro de fuego.	átugrott	0	0
Nem hallgattok meg.	No me estábais escuchando.	hallgattok	0	0
Az ágyamon fekszem.	Me acuesto en mi cama.	ágyamon	0	0
A számítógépem ventilátora nagyon zajos.	El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.	számítógépem	0	0
A történetnek két fontos szereplője van.	Los personajes principales de este cuento son dos.	szereplője	0	0
Teljesen normális fiatalemberek voltak.	Ellos eran hombres jóvenes totalmente normales.	fiatalemberek	0	0
Hadd mutatkozzam be!	Permítame que me presente.	mutatkozzam	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	Dijo que ya había estado en Hawái antes.	hawaiin	0	0
Minden nap úszok a tengerben.	Me baño en el mar cada día.	úszok	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.	társadalomra	0	0
Ez a saját biciklim.	Esta es mi propia bici.	biciklim	0	0
Nem fogadok el nemet válaszként.	No acepto un «no» por respuesta.	válaszként	0	0
Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	No tengo palabras para expresar mi gratitud.	kifejezzem	0	0
Sajnálom, azt hiszem, eltévesztette a számot.	Lo siento, creo que se ha equivocado de número.	eltévesztette	0	0
Ezen a reggelen a haverjaim azt a gyümölcsöt ették, amit a húgom vett.	Esta mañana, mis amigos se comieron la fruta que compró mi hermana.	ették	0	0
Hívja a következő tanúját.	Llame a su siguiente testigo.	tanúját	0	0
Foci a nemzeti sport Hollandiában.	El football es el deporte nacional de Holanda.	hollandiában	0	0
Nagy kertem van.	Tengo un gran jardín.	kertem	0	0
Nem szeretem a fekete humort.	Detesto el humor negro.	humort	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egipto es un regalo del Nilo.	nílus	0	0
A gyerekeinknek szükségük van rá, hogy valamivel lefoglalják magukat.	Nuestros hijos necesitan algo que hacer.	lefoglalják	0	0
Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	szór	0	0
Elemeztem a folyadékot.	He analizado el fluido.	elemeztem	0	0
Éliás egy régi gyerekdalocskát dúdolt, amikor bement az áruházba.	Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.	áruházba	0	0
