A sors büntető keze mindenkit utolér.	Ĉiun atingas la puna mano de la sorto.	a	0	0
Nem, nem, nálam van.	Ne, ne, mi havas ĝin ĉe mi.	nem	0	0
Ezek az én golyóstollaim.	Ili estas miaj globkrajonoj.	az	0	0
Azt mondja, hogy nem emlékszik, mi a neve.	Li diras, ke li ne memoras, kiel vi nomiĝas.	hogy	0	0
Nem teheti, hogy csak idejön és elkezd parancsolgatni az embereknek.	Vi ne povas nur veni ĉi tien kaj ekordonadi la popolon.	és	0	0
A galaxisunk középpontjában van egy fekete lyuk.	Estas nigra truo meze de nia galaksio.	egy	0	0
Joseph a kertben van.	Jozefo estas en la ĝardeno.	van	0	0
Ez a fürdőhely már nem olyan népszerű, mint azelőtt.	Tiu banloko ne plu estas tiom populara, kiom antaŭe.	ez	0	0
Vegyél krumplit is.	Aĉetu ankaŭ terpomon.	is	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	de	0	0
Gondolod, hogy valamikor a földünket meg fogják látogatni más bolygók lakói?	Ĉu vi kredas, ke iam nian terglobon vizitos aliplanedanoj?	meg	0	0
Csak egy busz jár két óránként.	Veturas buso nur intervale de du horoj.	csak	0	0
Ha jól tudom, van számomra foglalva hely.	Se mi scias bone, estas por mi rezervata loko.	ha	0	0
Mi mostanában a divat?	Kio estas moda nun?	mi	0	0
Én nem értem, miért szereted annyira a mókusokat.	Mi ne komprenas, kial vi tiel ŝatas sciurojn.	én	0	0
Azt akarom, hogy olvasd el ezt a könyvet.	Mi volas, ke vi legu tiun libron.	azt	0	0
Megjegyzésed az ünnepség alatt Lisa súlyával kapcsolatban teljesen helytelen volt.	Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	volt	0	0
- Tudsz gitározni? - Igen.	"Ĉu vi scipovas ludi la gitaron?" "Jes, mi povas."	igen	0	0
A válasza tagadó, vagy visszautasító volt?	Ĉu ŝia respondo estis nea, aŭ rifuza?	vagy	0	0
Meg kell locsolni a pázsitot.	La herbotapiŝo akvumendas.	kell	0	0
Könnyen el lehet tékozolni a vagyont.	Facile oni povas disipi havaĵon.	el	0	0
Gyermekkorom óta itt éltem.	Mi vivis ĉi tie ekde mia infanaĝo.	itt	0	0
Már harmadszor vagyok itt.	Mi estas ĉi tie jam la trian fojon.	már	0	0
Még nem kaptunk levelet tőle.	Ni ankoraŭ ne ricevis leteron de li.	még	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Mi petas vin ne remeti la aŭdilon, sed resti en kontakto.	ne	0	0
Tomi úgy véli, hogy a te életed unalmas.	Tomo opinias ke via vivo estas teda.	te	0	0
Meg tudod nekem mondani, ki vagy?	Ĉu vi povas diri al mi, kiu vi estas?	ki	0	0
Tom mit mondott?	Kion Tomo diris?	mit	0	0
Ezt folytatnom kell.	Mi devas daŭrigi tion.	ezt	0	0
Ma nagyon el vagyok foglalva.	Mi tre okupiĝas hodiaŭ.	vagyok	0	0
Ha eddig nem jött, most már nem jön.	Se ĝis nun li ne venis, li jam ne venos.	most	0	0
Végén jön a jó bor.	Ĉe la fino venos la kulmino.	jó	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	tudom	0	0
Úgy néz ki, hogy vihar lesz.	Ŝajne ŝtormo estiĝas.	úgy	0	0
Miért nem tudtál jönni szombaton?	Kial vi ne povis veni je sabato?	miért	0	0
Akkor is el fogok menni, ha holnap esik.	Mi iros, eĉ se pluvos morgaŭ.	akkor	0	0
Öreg, mint az országút.	Li estas maljuna kiel landvojo.	mint	0	0
Ő rajongója az olasz operáknak.	Ŝi estas fano de la itala opero.	ő	0	0
A nyakkendő nagyon jól áll neked.	La kravato tre konvenas al vi.	jól	0	0
Az egyesült nép soha nem lesz legyőzve.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	lesz	0	0
Az ikrek gyakran nagyon hasonlítanak egymásra.	Ĝemeloj ofte estas tre similaj.	nagyon	0	0
Ezzel a géppel valami nincs rendben.	En tiu maŝino io ne estas en ordo.	nincs	0	0
Nem kért segítséget tőle, mert túl büszke volt.	Ŝi ne petis helpon de li, ĉar ŝi estis tro fiera.	mert	0	0
Elégettek minden dokumentumot.	Ili bruligis ĉiujn dokumentojn.	minden	0	0
Sem engem, sem téged nem ismer.	Li konas nek min, nek vin.	sem	0	0
Rögtön azt tette, amit én akartam, és megköszöntem neki a kívánságom azonnali teljesítését.	Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	amit	0	0
Mindenki nem lehet olyan, mint Tom.	Ni ne ĉiuj povas esti kiel Tom.	olyan	0	0
Most minden rendben van.	Nun estas ĉio en ordo.	rendben	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Ni ne povis aĉeti biletojn, do ni ne iris al la koncerto.	így	0	0
Éppen most fejeztem be a munkát.	Mi ĵus finis la laboron.	be	0	0
Elmentem volna moziba, ha lett volna időm.	Mi irintus al la kinejo, se mi havintus tempon.	volna	0	0
Ez az én életem, oké!?	Ĉi tiu estas mia vivo, ĉu bone?	oké	0	0
Segíts nekem megpucolni a tojásokat!	Helpu min senŝeligi la ovojn!	nekem	0	0
Emiatt nem esik le az aranygyűrű az ujjáról.	Pro tio la ora ringo ne falos de lia fingro.	le	0	0
Hazautazása után keressen fel egy ideggyógyászt.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti neŭrologon.	fel	0	0
Tudod, hogy mit jelent a neved?	Ĉu vi scias, kion via nomo signifas?	tudod	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Bonaj amikoj estas kvazaŭ steloj. Oni ne ĉiam vidas ilin, sed oni scias, ke ili ĉiam estas tie.	ott	0	0
Lehet, hogy havazni fog.	Povas neĝi.	lehet	0	0
Nekem van valami jobb.	Mi havas ion pli bonan.	valami	0	0
Az Isten szájat adott, majd ételt is ad.	Dio donis buŝon, Dio donos manĝon.	majd	0	0
Mindig meggondolatlanul cselekszik.	Li agas ĉiam senpripense.	mindig	0	0
Talán csak ékezetes francia billentyűzetre lenne szükséged.	Eble vi bezonas nur francan klavaron kun supersignoj.	talán	0	0
Mindenki seperjen a maga háza előtt.	Ĉiu balau en sia propra domo.	maga	0	0
Köszönöm a képeslapodat.	Dankon pro via poŝtkarto.	köszönöm	0	0
Ha nem tudsz semmi kedveset mondani, akkor inkább ne is mondj semmit.	Se vi ne povas diri ion afablan, diru neniom.	semmi	0	0
Ha nem te voltál, hát akkor ki volt?	Se ne estis vi, kiu do estis?	hát	0	0
Így lesz azzal, aki nem engedelmeskedik.	Tiel estos al tiu, kiu ne obeos.	aki	0	0
A veszekedők már éppen ölre akartek menni, amikor közbeléptem.	La kverelantoj ĝuste volis ekbatali, kiam mi interpaŝis.	amikor	0	0
- Hol voltál? - Fogorvosnál.	"Kie vi estis?" "Mi estis ĉe la dentisto."	hol	0	0
Én neki dolgozok.	Mi laboras por li.	neki	0	0
Udvarias szóval minden könnyebb.	Per vorto ĝentila ĉio estas pli facila.	szóval	0	0
Nem fognak segíteni neked.	Ili ne helpos al vi.	neked	0	0
Ami késik, nem múlik.	Portempa ĉeso ne estas forgeso.	ami	0	0
Ki panaszkodna egy kis por miatt?	Kiu plendus pri iom da pluvo?	kis	0	0
Hé! Mi történt itt? Az egész lakás nedves.	Kio ĉi tie okazis? La tuta loĝejo estas malseka.	hé	0	0
Én tényleg nem tudom, miért történt ez.	Mi vere ne scias, kial tio okazis.	tényleg	0	0
Nem hiszem, hogy szeretnék Ausztráliában élni.	Mi ne kredas, ke mi ŝatus loĝi en Aŭstralio.	hiszem	0	0
Tomi elég nyugodt maradt.	Tomo restis sufiĉe trankvila.	elég	0	0
Kérlek, igyál valamit.	Bonvolu trinki iom.	valamit	0	0
Sohasem fog eljönni egyik hegy a másikhoz, ám két embernél lehetséges a találkozás.	Neniam venos monto al monto, sed por du homoj ja eblas renkonto.	fog	0	0
Ha elég pénzem lenne, megvenném a könyvet.	Se mi havus sufiĉan monon, mi aĉetus la libron.	lenne	0	0
Ó, te fodrásznál voltál!	Ho, vi estis ĉe frizisto!	ó	0	0
Igaz, hogy művelt, de hiányzik belőle a bölcsesség.	Veras, ke li estas klerulo, sed mankas al li prudento.	igaz	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Mi estas malcerta pri tio, ĉu mi havos tempon pri tio.	rá	0	0
Mit tegyünk vele?	Kion ni faru per ĝi?	vele	0	0
Milyen gyorsan megy az a vonat?	Kiel rapide veturas tiu trajno?	milyen	0	0
Az ilyen ház nem teszik nekem.	Tiu tipo de domo ne plaĉas al mi.	ilyen	0	0
Mondták neked, hogy hivatalos vagy ide?	Ĉu oni diris al vi, ke vi estas atendata ĉi tie?	ide	0	0
Biztos vagy benne?	Ĉu vi estas certa pri tio?	biztos	0	0
Ments meg, Uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!	Gardu min Dio kontraŭ amikoj, kontraŭ malamikoj mi gardos min mem!	uram	0	0
Megtaláltam őket.	Mi trovis ilin.	őket	0	0
Két nappal később jött vissza.	Li revenis du tagojn poste.	vissza	0	0
Egy nagy példányszámban megjelenő, nagy újságnál dolgozik.	Li laboras por granda ĵurnalo kun grandega eldonkvanto.	nagy	0	0
Senki sem tudja, mi lett belőle.	Neniu scias, kio fariĝis el ŝi.	tudja	0	0
Ma este te fogod írni a riportot.	Hodiaŭ vespere vi redaktos raporton.	ma	0	0
Egész éjjel esett az eső.	La pluvo daŭris dum la tuta nokto.	egész	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Mi bedaŭras, ke mi ne plenumis mian promeson.	sajnálom	0	0
Nos, senki sem tökéletes!	Nu, neniu estas perfekta!	nos	0	0
Mikor a macska sétál, az egerek lakomáznak.	Kiam kato promenas, la musoj festenas.	mikor	0	0
Milyen veszélyben vagyunk ?	En kia danĝero ni estas?	vagyunk	0	0
A szüleinkkel szemben mindig vannak nemzedéki ellentétek.	Inter ni kaj niaj gepatroj ĉiam estas konfliktoj de generacioj.	vannak	0	0
Azért kedvelik, mert szeretetre méltó.	Oni ŝatas lin, ĉar li estas tiel aminda.	azért	0	0
Száztizenhat ember halt meg egy bombatámadás következtében Pakisztánban.	Cent dek ses homoj mortis pro bomba atako en Pakistano.	ember	0	0
Ez május 1-jén történt.	Tio okazis la unuan de majo.	történt	0	0
Persze, hogy nem!	Evidente ne!	persze	0	0
Ez a tyúkhús túl van főzve.	Tiu kokaĵo estas tro kuirita.	túl	0	0
Sok pénze van.	Ŝi havas multan monon.	sok	0	0
Tom mondta, hogy el szeretné felejteni azt.	Tom diris, ke li volis forgesi ĝin.	mondta	0	0
A két keze munkájából él.	Li vivas per la laboro de siaj manoj.	két	0	0
Nem, nem értem.	Ne, mi ne komprenas.	értem	0	0
Gyere ide és ülj le.	Venu ĉi tien kaj eksidu.	gyere	0	0
Szia, én vagyok az, Nancy!	Saluton, jen mi, Nancy!	szia	0	0
Valaki azt mondta nekem, hogy mi még nem tudunk az ő utolsó tettéről.	Io diras al mi, ke ni ankoraŭ ne scias lian lastan faron.	valaki	0	0
Ez könnyebb, mint ahogy gondoltam.	Tio estas pli facila, ol mi pensis.	ahogy	0	0
Aztán következett, persze, a büntetés.	Poste sekvis, ja, la puno.	aztán	0	0
A 16 nyelven tudó Lomb Kató egyszer azon kesergett, hogy a magyaron kívül semmilyen más nyelven nem tudna a piacon azért reklamálni, mert a málna nem gurulós, a karalábé fás, a retek pedig pudvás.	Kató Lomb, kiu scipovas 16 lingvojn, iam lamentis, ke li ne povus plendi sur la bazaro en iu ajn lingvo krom la hungara, ĉar framboj ne estas "gurulós", tigobrasiko estas "fás", kaj rafanoj estas "pudvás".	pedig	0	0
Pihenjünk egy kicsit a fa alatt.	Ni iom ripozu sub la arbo.	kicsit	0	0
Tom nem ért engem.	Tom ne komprenas min.	engem	0	0
Mennyit akarsz ezért az óráért?	Kiom vi postulas pro ĉi tiu horloĝo?	ezért	0	0
Tudasd velem, ha meg kell változtatnom valamit.	Sciigu min, se mi devos ŝanĝi ion.	velem	0	0
Bizony te vagy a legjobb arra a munkára!	Vi estas la plej taŭga homo por la posteno.	arra	0	0
Találd ki, hol voltam.	Divenu, kie mi estis.	voltam	0	0
Valamit mondtam.	Mi diris ion.	mondtam	0	0
Szépek ezek a virágok, ugye?	Ĉi tiuj floroj estas belaj, ĉu ne?	ugye	0	0
Mindent kamatostul visszafizetek neked.	Mi repagos al vi ĉion kun interezoj.	mindent	0	0
Arról ábrándozom, hogy itt látom őt.	Mi revas lin vidi ĉi tie.	őt	0	0
Na, mit akarsz? Mit csináljak?	Nu, diru al mi, kion vi volas ke mi faru.	na	0	0
Le kellett nyelnie a haragját.	Ŝi devis engluti sian koleron.	kellett	0	0
Ez az új fűnyíró igazán jól szolgál.	Ĉi tiu nova gazonfalĉilo vere bone servas.	új	0	0
Az a pasas ott vagy Tom, vagy valaki más, aki nagyon hasonlít rá.	Tiu ulo tie estas aŭ Tom aŭ iu, kiu aspektas tre simile al li.	más	0	0
Tom azt mondta, hogy nem látott semmit.	Tomo diris, ke li vidis nenion.	semmit	0	0
Benne van a slamasztikában.	Li sidas en amaso da embaraso.	benne	0	0
Olyan rossz, hogy még az ördögnek se kell.	Malbonulon eĉ diablo ne prenas.	se	0	0
Nézd meg, hová mész.	Rigardu, kien vi iras.	nézd	0	0
Nem kell, hogy bármit is mondj, ha nem akarsz.	Ne necesas, ke vi diru ion ajn, se vi ne deziras.	akarsz	0	0
Szerintem az ön levele az alatt a könyv alatt van.	Laŭ mi via letero estas sub tiu libro.	szerintem	0	0
A betegségem miatt nem indultam el.	Pro mia malsano mi ne ekiris.	miatt	0	0
Kérem, nyissa tágra mindkét szemét!	Bonvolu ambaŭ okulojn larĝe malfermi!	kérem	0	0
A hölgy valamikor jobb napokat látott.	La sinjorino iam konis pli belajn tagojn.	jobb	0	0
Tomi mehet veled, ha akar.	Tom povas aliri kun vi, se li volas.	veled	0	0
Híres akarok lenni.	Mi volas esti fama.	akarok	0	0
Ezt nem akarom ma megcsinálni.	Mi ne deziras fari tion hodiaŭ.	akarom	0	0
Ne szánj erre öt percnél több időt.	Ne foruzu pli ol kvin minutojn por tio!	erre	0	0
Kennek több könyve van, mint neked.	Ken havas multe pli da libroj ol vi.	több	0	0
Add ide a sót meg a borsot, kérlek.	Transdonu al mi salon kaj pipron, mi petas.	kérlek	0	0
A boldogság elbizakodottá, a baj bölccsé tesz.	Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	baj	0	0
Csak mindenki számára érthető kifejezést használj.	Uzu esprimon kompreneblan nur por ĉiuj.	mindenki	0	0
Legyen a jelszódban kétjegyű szám.	Enhavu via salutvorto duciferan numeron.	legyen	0	0
Ennünk kéne.	Ni devus manĝi.	kéne	0	0
Soha, sehol nem láttam ilyen embert.	Neniam, nenie mi vidis tian homon.	soha	0	0
Menj előre a kitűzött cél felé.	Antaŭeniru al la difinita celo.	menj	0	0
Zamorát sem egy nap alatt vették be.	Zamoro ne estis konkerita en unu tago.	nap	0	0
Velem senki nem akar táncolni.	Neniu volas danci kun mi.	akar	0	0
Mária nem érzi magát elég okosnak.	Manjo ne sentas sin sufiĉe saĝa.	magát	0	0
Lengyel, magyar – két jó barát, együtt harcol, s issza borát.	Pol', hungaro estas fratoj, ĉe la glavoj kaj la glasoj.	együtt	0	0
Haragszol rám, mert a szoknyám ennyire rövid?	Ĉu vi estas kolera al mi, ĉar mia jupo estas tiom mallonga?	rám	0	0
Senki sem próféta a saját hazájában.	Neniu estas profeto en sia lando.	senki	0	0
Mária szép.	Maria estas bela.	szép	0	0
A hangverseny körülbelül három órán át tartott.	La koncerto daŭris ĉirkaŭ tri horojn.	át	0	0
Korán keltem, hogy elérjem az első vonatot.	Mi frue ellitiĝis por trafi la unuan trajnon.	első	0	0
Olyan tisztán emlékszem, mintha tegnap történt volna.	Mi memoras la eventon tiom klare, kvazaŭ ĝi okazis hieraŭ.	mintha	0	0
Az ifjú pár rózsaszínben látja a világot.	La juna paro vidas la mondon rozkolora.	pár	0	0
A levélen rossz cím volt.	La letero havis malĝustan adreson.	rossz	0	0
Ma este te fogod írni a jelentést.	Hodiaŭ vespere vi redaktos raporton.	este	0	0
Ezek a cipők nem jók nekem.	Tiuj ŝuoj ne sidas al mi.	ezek	0	0
Tom látott minket.	Tom vidis nin.	minket	0	0
Elesés után óvatosan lépünk.	Post la falo oni fariĝos singarda.	után	0	0
Büszkék vagyunk a magyar emberek nagyszerű szellemi alkotásaira.	Ni estas fieraj pri grandiozaj spiritaj kreaĵoj de la hungaraj homoj.	emberek	0	0
Téged kritizáltak.	Vi estis kritikita.	téged	0	0
Tudtál valamit róla?	Ĉu vi sciis ion pri tio?	róla	0	0
A hadnagy parancsa szerint a csoport kettévált a nagy fánál.	Laŭ la ordono de leŭtenanto la grupo disduiĝis ĉe la granda arbo.	szerint	0	0
Várj, míg határozok.	Atendu, ĝis mi decidos.	várj	0	0
Azt kérdezi, ez hogyan lehetséges.	Kiel tio eblas, demandas ŝi.	hogyan	0	0
Újra szeretné látni őt.	Ŝi volas revidi lin.	újra	0	0
Én sosem láttam őt.	Mi ŝin neniam estis vidinta.	sosem	0	0
Senkit sem láttam.	Neniun mi vidis.	láttam	0	0
Semmit sem tudok az esetről.	Mi scias nenion pri la okazo.	tudok	0	0
Nem tudtam japánul beszélni.	Mi ne povis paroli japane.	tudtam	0	0
Jaj Istenem!	Ho, Dio mia!	istenem	0	0
Beszél ön japánul?	Ĉu vi parolas la lingvon japanan?	ön	0	0
Bizonyosnak kellene lenni ebben.	Necesus esti certa pri tio.	kellene	0	0
A felületes ismeret kockázatos dolog.	Havi supraĵan konon estas afero riska.	dolog	0	0
— Jól vagy? — Ja, minden rendben.	"Ĉu vi estas en ordo?" - "Jes, ĉio estas bona."	ja	0	0
Azért tettem, mert tetszeni akartam neki.	Tion mi faris por plaĉi al li.	akartam	0	0
Azt hittem, boldog vagy.	Mi kredis, ke vi estas feliĉa.	hittem	0	0
Feltételezzük, hogy az igazat mondja.	Mi supozas, ke vi diras la veron.	mondja	0	0
A mi napunk is felvirrad egyszer.	Ankaŭ por ni eklumos iam la suno.	egyszer	0	0
Annyira fáradt voltam, hogy nem akartam semmi mást, csak aludni.	Mi estis tiom laca, ke mi celis nenion, krom dormi.	annyira	0	0
Még nem laktunk jól igazán.	Ni ankoraŭ ne estas vere malsataj.	igazán	0	0
Ha holnap esik, mi nem utazunk oda.	Se pluvos morgaŭ, ni ne veturos tien.	oda	0	0
Mondd ezt angolul.	Diru tion en la angla.	mondd	0	0
Jó lenne, ha megvárnád, amíg megérkeznek a rendőrök.	Estus bone, se vi atendos alvenon de policanoj.	amíg	0	0
A rosszból mindig születik egy másik rossz.	El malbono ĉiam naskiĝas alia malbono.	másik	0	0
Apa vásárolt nekem egy biciklit.	Mia patro aĉetis por mi biciklon.	apa	0	0
Ez nem jelenti azt, hogy az egyik kizárja a másikat.	Tio ne signifas, ke unu ekskluzivas la alian.	egyik	0	0
Picasso kívánok lenni.	Mi deziras esti Picasso.	lenni	0	0
Tessék a szemét jól kinyitni.	Bonvolu ambaŭ okulojn larĝe malfermi!	tessék	0	0
Jól van, még lefordítok tizenöt mondatot németre, de azután megyek.	Bone, mi tradukos ankoraŭ dek kvin frazojn en la germanan, sed poste mi iros.	megyek	0	0
Úgy tűnik, sokkal hajlamosabb vagyok elkövetni azt a hibát, mint ahogy gondoltam!	Ŝajnas al mi, ke mi estas multe pli ema fari tiun eraron ol mi pensis!	gondoltam	0	0
Ez a probléma számomra nem tűnik fontosnak.	Tiu problemo al mi ne ŝajnas gravega.	tűnik	0	0
A menyasszonya lett.	Ŝi fianĉinigis sin al li.	lett	0	0
Váltottunk néhány szót és nemsokára elváltunk.	Ni interŝanĝis kelkajn vortojn kaj poste ni ĝisis baldaŭ.	néhány	0	0
Nagyon rosszul érzem magam, hívj orvost.	Mi sentas min tre malbone, voku kuraciston.	magam	0	0
Inkább a hegyekbe utazom, mint a tengerhez.	Mi preferas vojaĝi al la montoj ol al la maro.	inkább	0	0
Nem érted ezt a mondatot, ugye?	Vi ne komprenas tiun frazon, ĉu?	érted	0	0
Minél jobban figyel, annál kevésbé érti.	Ju pli li atentas, des malpli li komprenas.	jobban	0	0
Az anya asztalhoz hívta a gyerekeket.	La patrino vokis la infanojn al manĝotablo.	anya	0	0
Hány megálló innen?	Kiom da haltejoj de ĉi tie?	innen	0	0
Ez az én saját használatomra szolgál.	Ĉi tio estas destinita al mia propra uzado.	saját	0	0
Lelke rajta!	Ĝi ŝarĝu lian animon!	rajta	0	0
Kész kell lenned ezzel a munkával határidő előtt.	Vi devas pretigi tiun laboron antaŭ la limdato.	ezzel	0	0
Épp az imént eredt el az eső.	Ĵus ekpluvis.	épp	0	0
Gázt találtak a tenger alatt.	Oni trovis gason sub la maro.	alatt	0	0
Nincsenek székek ebben a szobában.	Ne estas seĝoj en tiu ĉi ĉambro.	ebben	0	0
Elnézést, átmehetek?	Pardonon, ĉu mi rajtas preterpasi?	elnézést	0	0
Ugye Smith úr nem beszél angolul?	Sinjoro Smith ne parolas la anglan, ĉu?	úr	0	0
Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	Tiu estas la plej bona restoracio, kiun mi konas.	legjobb	0	0
Számomra ez egy teljesen új tapasztalat.	Estas tute nova sperto por mi.	teljesen	0	0
Figyelj, amikor átmész az úton.	Bonvolu esti atenta, transirante la straton.	figyelj	0	0
Több könyve van, mint amennyit valaha is el tud olvasni.	Li havas pli da libroj, ol kiom li povas legi.	tud	0	0
Ma már jobban érzed magad?	Ĉu vi fartas pli bone hodiaŭ?	magad	0	0
Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	Tomo kaj Manjo adoptis tri infanojn.	három	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely képes nevetni.	La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	egyetlen	0	0
Kétség sem fér hozzá, hogy ez a legjobb.	Sen ia ombro da dubo, tiu estas la plej bona.	hozzá	0	0
A cipőd nem megy ehhez az öltönyhöz.	Viaj ŝuoj ne harmonias kun tiu kostumo.	megy	0	0
Valaki jön.	Iu venas.	jön	0	0
Mielőtt elmennél, söpörd föl a padlót.	Antaŭ kiam vi foriros, ankoraŭ balau la plankon.	mielőtt	0	0
Sok szó megy ki a szájból, de nem mind mond valamit.	Multaj vortoj el la buŝo eliras, sed ne ĉiuj ion diras.	szó	0	0
Ő tanítja mind a számtant, mind pedig az angolt is.	Li instruas kaj matematikon kaj la anglan.	mind	0	0
Egyedül volt a sötétben.	Li estis sola en la mallumo.	egyedül	0	0
Menjünk moziba!	Ni iru al la kinejo!	menjünk	0	0
Ezt nem mondtam komolyan.	Mi ne diris tion serioze.	komolyan	0	0
Akarod látni Tamást?	Ĉu vi volas vidi Tom?	akarod	0	0
Oh, mutasd meg nekem, kérlek.	Ho, montru ĝin al mi, mi petas.	oh	0	0
Mit fogok mondani nekik?	Kion mi diros al ili?	mondani	0	0
Micsoda könyvet olvasol? – Nyelvtant.	Kian libron vi legas? – Gramatikon.	micsoda	0	0
Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	La nombro de personoj, kiuj foriras eksterlanden, kreskis.	akik	0	0
Kommunista vagy vagy voltál?	Ĉu vi estas aŭ estis komunisto?	voltál	0	0
Isten hozott a csoportba!	Bonvenon al la grupo.	isten	0	0
Mire kell neked pénz?	Por kio vi bezonas monon?	mire	0	0
Küldd tovább ezt minden ismerősödnek!	Plusendu tion ĉi al ĉiuj viaj konatoj!	tovább	0	0
Vasalás előtt bevizezte a szövetet.	Ŝi akvumis la ŝtofon antaŭ ol gladi.	előtt	0	0
A műre a vége teszi fel a koronát.	La fino kronas la verkon.	vége	0	0
Nem voltak rémálmai.	Ŝi ne sonĝaĉis.	voltak	0	0
Beleesett a vízbe, ahol hemzsegtek a cápák.	Li falis en la akvon, kie svarmis ŝarkoj.	ahol	0	0
Ezeket a fákat ők ültették.	Tiuj arboj estas plantitaj de ili.	ők	0	0
Hadd mulasson az ördög, de nem az én kertemben.	Dancu diabloj, sed ne en mia ĝardeno.	hadd	0	0
Nekünk nincs gondunk.	Ni ne havas problemon.	nekünk	0	0
Holnap jön a Télapó. Szia!	Morgaŭ venos Sankta Nikolao. Ĝis!	holnap	0	0
Szeretném tudni, miért törölték ők a nevemet a jegyzékből.	Mi volus scii, kial ili forigis mian nomon el la listo.	szeretném	0	0
A nő szép.	La virino estas bela.	nő	0	0
Honnan tudtad meg, hogy Tom nem Bostonban lakik?	Kiel vi eksciis, ke Tom ne loĝas en Bostono?	honnan	0	0
Csendesen, zokszó nélkül szenvedett.	Ŝi suferis silente, senlamente.	nélkül	0	0
Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	Ĉu vi estas la proprietulo de ĉi tiu domo?	ennek	0	0
Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	Jes, ankaŭ lia familia nomo estas Tomo. La kompleta nomo de Tomo estas Tomo Tomo.	tehát	0	0
Nem tudom pontosan, mikor jövök vissza.	Mi ne scias precize kiam mi revenos.	pontosan	0	0
Azok az emberek, akik tegnap ette mentek, skótok.	La personoj, kiuj hieraŭ foriris, estas skotoj.	azok	0	0
Jól áll neked ez a fehér ruha.	Tiu blanka robo tre bone konvenas al vi.	áll	0	0
Először ezt a munkát kell befejeznem.	Mi devas unue fini ĉi tiun laboron.	először	0	0
A lónak négy lába van, mégis megbotlik.	La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	mégis	0	0
Nem, én sohasem fogok leírni ilyen szavakat.	Ne. Mi neniam skribos tiajn vortojn!	fogok	0	0
Nem tudjuk megtalálni Tomot.	Ni ne povas trovi Tomason.	tudjuk	0	0
Mit csinálsz?	Kion vi faras?	csinálsz	0	0
Még sok munkám van, csak ha azzal elkészültem, akkor mehetek haza.	Mi ankoraŭ havas multon da laboro; nur post kiam mi finos ĝin, mi povos iri hejmen.	azzal	0	0
Ezek remek újságok.	Tiuj estas bonegaj novaĵoj!	remek	0	0
Johannes nem akarja megválaszolni a kérdést.	John ne volas respondi al la demando.	akarja	0	0
Azonnal beszélni akarok az ügyvédemmel.	Mi deziras tuj paroli kun mia advokato.	beszélni	0	0
Megvan erről a saját véleményem.	Mi havas mian propran opinion pri tio.	erről	0	0
Becsületemre mondom.	Je mia honoro mi diras.	mondom	0	0
Örülök, mert ma szép idő van.	Mi ĝojas, ĉar hodiaŭ estas bela tago.	idő	0	0
Már megint késik Gilbert.	Denove Gilberto malfruas.	megint	0	0
Látni akarlak.	Mi deziras vin vidi.	látni	0	0
Kérem, csipesszel fogja meg a pékárut! Köszönöm.	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	fogja	0	0
Nehéz a tanulás, de hasznos.	Lernado havas maldolĉan radikon, sed bongustan frukton.	nehéz	0	0
Megígérem, hogy holnap itt leszek.	Mi promesas, ke mi morgaŭ estos ĉi tie.	leszek	0	0
Tegnap jött vissza külföldről.	Li revenis el eksterlando hieraŭ.	jött	0	0
Rád hagyom a döntést.	Mi lasas al vi la decidon.	rád	0	0
Ő egy nyafka lány.	Ŝi estas plorulino.	lány	0	0
A homokszemcsék gyorsan leülepednek a vízben.	La grajnoj de sablo rapide sedimentas en akvo.	gyorsan	0	0
Remélem, ez segít.	Mi esperas, ke tio helpos.	remélem	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Vi estas de malsupre, mi estas de supre; vi estas de ĉi tiu mondo, mi ne estas de ĉi tiu mondo.	ti	0	0
Hallottam már róla, de még nem találkoztam vele.	Mi aŭdis pri ŝi, sed mi ankoraŭ ne renkontis ŝin.	hallottam	0	0
Nem fogom teljesíteni bármelyik idióta utasítását a személyzeti osztályról.	Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	fogom	0	0
Az ablakomból nem látható az ég, hanem csak a nagyszámú épületek sziluettjei.	De mia fenestro ne videblas la ĉielo, sed nur la siluetoj de multnombraj konstruaĵoj.	hanem	0	0
Helló! Én vagyok és Nansi.	Saluton! Tio estas mi kaj Nansi.	helló	0	0
Van valami, amit meg szeretnék tudni.	Estas io, kion mi ŝatus scii.	tudni	0	0
Van néhány homályos pont a javaslatában.	Estas kelkaj malklaraj punktoj en lia propono.	pont	0	0
A híd két várost köt össze.	La ponto kunigas du urbojn.	össze	0	0
Utoljára látom őt nálad.	Je la lasta fojo mi vidas lin ĉe vi.	látom	0	0
A hölgy egy igazi világszépe volt.	La damo estis vera mondmirakla belulino.	igazi	0	0
Jelöld meg azokat a szavakat, amiket nem tudsz kimondani.	Marku la vortojn, kiujn vi ne povas prononci.	tudsz	0	0
Sokat veszítettek.	Ili perdis multon.	sokat	0	0
Semmim sincs.	Mi havas nenion.	sincs	0	0
Elmagyarázta nekik, miért késik.	Ŝi klarigis al li, kial ŝi malfruas.	nekik	0	0
Ebben egyáltalán nem értek egyet.	Mi tute ne konsentas pri tio.	egyet	0	0
Menjünk haza!	Ni iru hejmen.	haza	0	0
Örülök, hogy látlak.	Mi feliĉas vidi vin.	örülök	0	0
Még az utolsó ingét is elitta.	Li fordiboĉis ĉion, ĝis la lasta ĉemizo.	utolsó	0	0
Talán nem mondtad, hogy rossz a francia tudásod?	Ĉu vi ne diris, ke via franca estas malbona?	mondtad	0	0
Japánba akarok menni.	Mi volas iri al Japanio.	menni	0	0
Szeretnék énekelni.	Mi ŝatus kanti.	szeretnék	0	0
Néhány perccel később jött vissza.	Kelkajn minutojn poste li revenis.	később	0	0
Adott Isten enni, csak nincs mivel rágni.	Dio donis manĝon, sed la dentoj mankas.	mivel	0	0
Neked mindened megvan.	Vi havas ĉion.	megvan	0	0
Nem érzem magam jól a Facebookon.	Mi ne sentas min bone en Facebook.	érzem	0	0
Meddig dolgozott ezen a terepen?	Kiom da tempo vi laboris en tiu kampo?	ezen	0	0
Miről fog beszélni?	Pri kio li parolos?	miről	0	0
Mire költöttél el ennyi pénzt?	Je kio vi spezis tiom multe monon?	ennyi	0	0
Legalább ötvenen megsebesültek.	Pli ol kvincent personoj vundiĝis.	legalább	0	0
Bűnös ugyan, mégis szánandó.	Li estas ja kulpa, tamen li estas kompatinda.	ugyan	0	0
Azért kösz, amit értem tettél.	Tamen mi dankas, kion vi por mi faris.	kösz	0	0
Azonnal felajánlotta a segítségét.	Li tuj proponis helpi.	azonnal	0	0
Mindennek megvan a maga ideje.	Por ĉiu faro estas horo.	ideje	0	0
A diplomáciával foglalkozó embert diplomatának is lehet nevezni, de a fizikust nem lehet fizikának hívni, mert a fizika magának a tudománynak a neve.	Diplomatiiston oni povas ankaŭ nomi diplomato, sed fizikiston oni ne povas nomi fiziko, ĉar fiziko estas la nomo de la scienco mem.	magának	0	0
Sokkal több a víz a tóban, mint előtte volt.	Nun estas multe pli da akvo en la lago ol antaŭe.	sokkal	0	0
Nemsokára tudni fogsz beszélni angolul.	Baldaŭ vi scipovos paroli la anglan.	fogsz	0	0
Ne próbálj mindent egyszerre csinálni.	Ne provu fari ĉiujn tiujn aĵojn samtempe.	csinálni	0	0
Minden, amit a férfi tehetett, csak az volt, hogy engedelmeskedjen nekik.	Ĉio, kion la viro povis fari, estis obei ilin.	férfi	0	0
Tegnap a barátnőmnél spárgát és sonkát vacsoráztam.	Hieraŭ vespere mi manĝis asparagon kaj ŝinkon ĉe amikino.	tegnap	0	0
Csapjon bele a villám!	Frapu ĝin fulmo!	bele	0	0
Hagyd azt a dolgot.	Lasu tiun aferon.	hagyd	0	0
Nekem ez fontos.	Al mi tio gravas.	fontos	0	0
Akit nem ért bánat, örömet sem érez.	Kiun malĝojo ne turmentis, tiu ĝojon ne sentas.	akit	0	0
Megtetted a dolgodat, viszlát, kedves.	Farita via faro, nun adiaŭ, mia kara!	kedves	0	0
Itt nem csak a pénzről van szó, de arról is.	Temas ne nur pri mono, sed pri ĝi ankaŭ.	arról	0	0
Szerintem ez egy nagyszerű ötlet.	Mi pensas, ke ĝi estas granda ideo.	nagyszerű	0	0
Ki fogom fizetni neked a pénzt.	Mi pagos la monon al vi.	pénzt	0	0
Végre sikerült neki, halálra untatnia engem.	Li finfine sukcesis tedaĉi min.	végre	0	0
Több pénz, nagyobb gond.	Pli da mono, pli da zorgoj.	gond	0	0
Téged nem érdekel, hogy mi történt?	Ĉu vi ne interesiĝas pri kio okazas?	érdekel	0	0
Ugyanazt javasoltam annak idején.	Mi proponis tion samon siatempe.	annak	0	0
Azon az áron nem fogadhattam el a javaslatát.	Je tiu kosto mi ne povis akcepti lian proponon.	azon	0	0
Ma reggel megetetted a kutyát?	Ĉu vi hodiaŭ matene nutris la hundon?	reggel	0	0
Nyolc éves.	Li estas okjaraĝa.	éves	0	0
Gondolom, megértettem azt.	Mi pensas, ke mi komprenis ĝin.	gondolom	0	0
Nincs mit tenni.	Oni nenion povas fari.	tenni	0	0
Ha fiatalkoromban a munkámban többet fáradoztam volna, most sikeres lennék.	Se mi pene laborintus junaĝe, mi estus sukcesa nun.	többet	0	0
Melyik szín tetszik neked jobban? A kék vagy a vörös?	Kiu koloro pli plaĉas al vi? Ĉu blua aŭ ruĝa?	tetszik	0	0
Attól a naptól fogva számomra ő nem létezik.	Ekde tiu tago, por mi li ne plu ekzistas.	attól	0	0
A csapatunk kész van.	Nia teamo estas preta.	kész	0	0
Nővéres a legügyesebb az összes barátaim közül.	Via fratino estas la plej diligenta el ĉiuj miaj amikoj.	összes	0	0
Apám nem eszik sok gyümölcsöt.	Mia patro ne manĝas multajn fruktojn.	apám	0	0
Nem érzem jól magam. Haza kell mennem.	Mi ne sentas min tre bone. Mi devus iri hejmen.	mennem	0	0
A lánytestvérem már ment az ágyba aludni.	Mia fratino jam iris en la liton por dormi.	ment	0	0
Nem lehet országos népszavazást tartani hadiállapot kinyilvánításáról, rendkívüli állapot és szükségállapot kihirdetéséről, valamint megelőző védelmi helyzet kihirdetéséről és meghosszabbításáról.	Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri deklaro de milita stato, de eksterordinara stato kaj de kriza stato, tiel same pri deklaro kaj plilongigo de preventa defenda situacio.	helyzet	0	0
Nem akarlak többé ismerni.	Mi ne plu volas vin koni.	többé	0	0
Hagyd abba a panaszkodást!	Ĉesu plendi!	abba	0	0
Néha szeretek gint inni.	Mi ŝatas trinki ĝinon kelkfoje.	néha	0	0
A szomszédasszony majd meghalt az irigységtől.	La najbarino preskaŭ mortis de envio.	meghalt	0	0
A fiad biztosan sikeres lesz.	Via filo certe sukcesos.	biztosan	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	állj	0	0
Egyáltalán nem türtőztette a haragját.	Li tute ne bridis sian koleron.	egyáltalán	0	0
Meghalt öt éve.	Ŝi mortis antaŭ kvin jaroj.	éve	0	0
Több példára van szükségem, hogy értsem, hogyan használatos az a szó.	Mi bezonas pli da ekzemploj, por kompreni, kiel tiu vorto uziĝas.	szükségem	0	0
Úgy néz ki, mintha a sírból tért volna vissza.	Li aspektas kvazaŭ el la tombo li reaperus.	néz	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Se vi renkontos urson, simulu morton.	halott	0	0
Boldog születésnapot, Muiriel!	Feliĉan naskiĝtagon, ho Muiriel!	boldog	0	0
Már nem szeretlek.	Mi ne plu amas vin.	szeretlek	0	0
A következő megállóban leszállt.	Li malsupreniris je la sekvanta haltejo.	következő	0	0
Nem volt több szabad hely.	Ne plu estis liberaj lokoj.	hely	0	0
Addig lépj a vízbe, míg a kövét látod.	Ne konante la profundon, ne iru en la riveron.	látod	0	0
Olyan ember vagyok én, aki képes megütni valakit? Ez egy teljesen elképzelhetetlen dolog. Azonnal felejtse el ezt az ötletet!	Ĉu mi estas homo, kiu kapablas bati iun? Tio estas tute neimagebla afero. Forgesu tiun ideon tuj!	képes	0	0
A fiam már korán érdeklődött a politika iránt.	Mia filo frue interesiĝis pri politiko.	fiam	0	0
Németül beszélsz?	Ĉu vi parolas germane?	beszélsz	0	0
Szeretem ennek a dalnak a melódiáját.	Mi ŝatas la melodion de ĉi tiu kanto.	szeretem	0	0
Add oda valakinek, akinek szüksége van rá.	Donu ĝin al iu, kiu ĝin bezonas.	add	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	ezeket	0	0
Senki sem tud két dolgot csinálni egyszerre.	Neniu kapablas fari du aferojn samtempe.	dolgot	0	0
A minőség többet számít, mint a mennyiség.	La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	számít	0	0
Hová tetted a szemedet?	Kie vi lasis viajn okulojn?	hová	0	0
Ha le szeretnél fogyni, nem kellene enned a fő étkezések között.	Se vi volus maldikiĝi, vi devus ĉesi manĝeti inter la manĝoj.	között	0	0
Kíváncsiak vagytok?	Ĉu vi estas scivolemaj?	vagytok	0	0
Szerinted ki ő?	Laŭ vi, kiu estas li?	szerinted	0	0
Abban a cukrászdában lehet kapni Néger csókot.	En tiu sukeraĵejo oni povas aĉeti sukeraĵon "Negra kiso".	abban	0	0
Amint sétáltam az utcán, találkoztam egy régi barátommal.	Promenante laŭ la strato, mi renkontis malnovan amikon.	régi	0	0
Ez a fickó mindenhová odatolja a pofáját.	Tiu ĉi ulo ĉien ŝovas sian muzelon.	fickó	0	0
A városnak évek óta nem sikerült megoldani ezt a problémát.	De jaroj la urbo ne sukcesas solvi ĉi tiun problemon.	óta	0	0
Mit jelent ez?	Kion signifas tio?	jelent	0	0
Tudsz nekem segíteni a költözködésben?	Ĉu vi povas helpi min kiam mi translokiĝos?	segíteni	0	0
Mi történik ebben a városban?	Kio okazas en tiu urbo?	történik	0	0
Találkozunk holnap az állomáson.	Mi vidos vin en la stacidomo morgaŭ.	találkozunk	0	0
Ez a világ legjobb munkája!	Ĝi estas la plej bona laboro en la mondo.	világ	0	0
Mindig legyünk készen arra, hogy bármit elveszíthetünk.	Oni ĉiam devas esti preta perdi ĉion ajn.	készen	0	0
Mit mondott neked az orvos?	Kion la kuracisto diris al vi?	mondott	0	0
Félóráig mondta azt, amit 5 perc alatt elmondhatott volna.	Li diris dum duonhoro, kion li povus diri en kvin minutoj.	perc	0	0
Tíz nyelvet beszél.	Li parolas dek lingvojn.	beszél	0	0
Míg szerencsés leszel, sok barátod lesz.	Dum vi estas feliĉa, vi havos multajn amikojn.	míg	0	0
Majdnem a csőd szélére juttatta őt.	Ŝi preskaŭ venigis lin al la rando de bankroto.	majdnem	0	0
Jöttem, láttam, győztem.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	jöttem	0	0
Panaszt tett a főigazgató ellen.	Li metis plendon kontraŭ la ĉefdirektoro.	ellen	0	0
Dolgom van, úgyhogy menj el és hagyj engem békén.	Mi havas farendaĵojn, do foriru kaj lasu min sola.	úgyhogy	0	0
A fiú megígérte, hogy nem lesz rossz.	La knabo promesis, ke li ne estos malbona.	fiú	0	0
Leült egy szabad székre és ösztönösen kifújta magát.	Li sidiĝis sur liberan seĝon kaj suspiris pretervole.	szabad	0	0
Holnap este öt vendégünk lesz.	Morgaŭ vespere ni havos kvin gastojn.	öt	0	0
Hova szeretnél menni jövő hétfőn?	Kien vi ŝatus iri venontan lundon?	hova	0	0
Túlságosan elfáradt ahhoz, hogy folytassa.	Li tro lacis por daŭrigi.	ahhoz	0	0
Nem tudott találni valakit, aki segítsen neki.	Li ne povis trovi iun, kiu helpus al li.	valakit	0	0
Moziba megyünk.	Ni iras al la kinejo.	megyünk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	jöjjön	0	0
Több könyve van, mint amennyit valaha is el tud olvasni.	Li havas pli da libroj, ol kiom li povas legi.	valaha	0	0
Amit tettem, jól tettem.	Mi bone faras, kion mi faras.	tettem	0	0
Az óra megállt.	La horloĝo haltis.	óra	0	0
Elkértem az új barátom címét.	Mi petis la adreson de mia nova amiko.	barátom	0	0
Az én zenekarom neve Red Hot.	Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	neve	0	0
Most mindenki nézze a képet.	Nun ĉiu rigardu la bildon.	nézze	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	dolgokat	0	0
Knut mindennap gondolt Annusra, s most látta, hogy ő – Annus – is emlék-szik rá.	Ĉiutage Knut pensadis pri Anjo, kaj nun li vidis, ke ankaŭ ŝi memoras pri li.	s	0	0
Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	Mi rekomendas forigi ĉi tiun frazon post du semajnoj, dum neniu kontraŭos.	addig	0	0
Hányra mész dolgozni?	Je la kioma horo vi iras labori?	mész	0	0
Tíz év múlva láttam őt.	Mi vidis lin post dek jaroj.	múlva	0	0
Mikor jössz el hozzám?	Kiam vi vizitos min?	hozzám	0	0
Beszél, és a beszéde édesen és kellemesen folyik.	Li parolas, kaj lia parolo fluas dolĉe kaj agrable.	folyik	0	0
Ez nem az enyém.	Tio ne estas mia.	enyém	0	0
Hogyhogy nem jössz velünk?	Kial vi ne venas kun ni?	velünk	0	0
Fordítottam, fordítok, fordítani fogok, fordítanék..., de csak, ha pénzt kapok érte.	Mi tradukis, mi tradukas, mi tradukos, mi tradukus... sed nur se mi gajnas monon.	érte	0	0
Kapott tőle levelet, de csak néhány rideg mondatból állt.	Li ricevis leteron de ŝi, sed ĝi enhavas nur malmultajn vortojn malvarmajn.	tőle	0	0
Éppen akkor érkezett, miután eleredt az eső.	Li ĵus revenintis, kiam ekpluvis.	miután	0	0
Akár jön, akár nem, nem várunk tovább fél óránál.	Ĉu li venos, ĉu li ne venos, ni ne atendos pli ol duonhoron.	fél	0	0
Hirtelen munka - elfuserált munka.	Laboro subita - laboro fuŝita.	munka	0	0
Éppen azon gondolkodtam, milyen gyakran történik ilyesmi.	Mi ĵus pripensis pri kiom ofte tiaĵo okazas.	éppen	0	0
Sokkal szórakoztatóbb lesz, ha te is ott leszel.	Estos multe pli amuze, se ankaŭ vi ĉeestos.	leszel	0	0
Valószínűleg Tom nem az igazat mondja.	Verŝajne Tomo ne diras la veron.	valószínűleg	0	0
Tedd a szalonnát a kamrába.	Metu la lardon en la kameron.	tedd	0	0
Nem akarom, hogy itt légy.	Mi ne volas vin ĉi tie.	légy	0	0
A főnök lovat adott a kolléganő alá.	La ĉefo sidigis la koleginon sur altan selon.	főnök	0	0
Meglepték, amint valami turpisságot csinált a nővérének.	Ili surprizis lin farantan petolaĵon al sia fratino.	amint	0	0
Addig szolgál a szó, amíg ki nem mondod.	Vorto dirita al la mondo apartenas, kaj neniam revenos.	mondod	0	0
Sikerült pénzt kicsikarnia tőle, bár ő azt mondta, hogy nem fog neki adni.	Ŝi sukcesis obteni monon de li, kvankam li diris, ke li ne donos ĝin al ŝi.	bár	0	0
Nem kell, hogy bármit is mondj, ha nem akarsz.	Ne necesas, ke vi diru ion ajn, se vi ne deziras.	bármit	0	0
Mit gondolsz a tervemről?	Kion vi opinias pri mia plano?	gondolsz	0	0
Magyarország hivatalos állami ünnepe augusztus 20. napja, az államalapítás és az államalapító Szent István király emlékére.	La oficiala ŝtata festo de Hungario estas la 20-a tago de aŭgusto, memore al la ŝtatfondo kaj al la ŝtatfondinta reĝo Sankta Stefano.	király	0	0
Emlékszel arra a titokzatos gyilkosságra?	Ĉu vi memoras tiun misteran murdon?	emlékszel	0	0
Hát te hülye vagy!	Vi ja estas idioto!	hülye	0	0
Emlékszem az évre, amikor megkapta az állást.	Mi memoras la jaron, kiam li ekhavis postenon.	emlékszem	0	0
Azt lehet mondani, hogy a legnagyobb és a legkisebb dolgok kutatása hozzájárul Isten dicsőségéhez, amely tükröződik a világegyetem minden részében.	Oni povas diri, ke esplorado de la plej grandaj kaj plej malgrandaj aĵoj kontribuas al la gloro de Dio, kiu reflektiĝas en ĉiu parto de la universo.	dolgok	0	0
Vajon ez azt jelenti, hogy hirdessünk bankcsődöt?	Ĉu tio signifas, ke ni deklaru nin bankrotaj?	jelenti	0	0
Kávét kérek cukorral és tejszínhabbal.	Mi petas kafon kun sukero kaj kremo.	kérek	0	0
Előbb ezt olvasd el.	Legu tion unue.	előbb	0	0
A vacsora mindjárt kész.	La vespermanĝo preskaŭ pretas.	mindjárt	0	0
Miss Kanda egy nagyon gyors futó.	S-ino Kanda estas rapidega kuristino.	miss	0	0
Ha nem beszélsz franciául, nem fognak ők téged megérteni.	Se vi ne parolas la francan, ili ne komprenos vin.	fognak	0	0
Már én is túléltem ilyet.	Tion mi jam travivis.	ilyet	0	0
Maradj, ahol vagy!	Restu, kie vi estas.	maradj	0	0
Ne kérj tőlem pénzt.	Ne petu monon de mi.	tőlem	0	0
Gondolod, hogy Tom igazat mond?	Ĉu vi pensas, ke Tomo diras la veron?	gondolod	0	0
Élvezd ezt a napot és örülj az életnek.	Ĝuu ĉi tagon kaj ĝoju pri la vivo!	napot	0	0
Mennyi ideig maradsz?	Kiom da tempo vi restos?	mennyi	0	0
Rengeteg gyönyörű fényképet mutattak nekem.	Ili montris al mi multajn belajn fotojn.	gyönyörű	0	0
Azt kérdem magamtól, boldog vagy-e valóban.	Mi demandas min, ĉu vi vere estas feliĉa.	valóban	0	0
Segíts nekem, utána fizetek neked egy italt.	Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	utána	0	0
Ha bármi történne, hívj azonnal!	Se io ajn okazas, tuj alvoku min.	bármi	0	0
Te nem tudod, mennyire szeretlek.	Vi ne scias, kiom mi amas vin.	mennyire	0	0
Elmegyek, akár esik, akár süt a nap.	Mi iros, se pluvos aŭ se sunos.	akár	0	0
A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.	La plej grava libro por la lernado de lingvo estas memkompreneble vortaro.	természetesen	0	0
Lehet, hogy nem fogunk nyerni holnap.	Povas esti, ke ni ne venkos morgaŭ.	fogunk	0	0
Az újságíró beszélni akart a mérnökkel.	La ĵurnalisto volis paroli kun la inĝeniero.	akart	0	0
Válasza valójában elutasítás volt.	Lia respondo fakte estis malakcepto.	valójában	0	0
Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	Okdek frazoj sufiĉas por hodiaŭ, ĝis la.	viszlát	0	0
Ne nézz így rám.	Ĉesu tiele fiksrigardi min.	nézz	0	0
Ez nem vicces.	Tio ne amuzas.	vicces	0	0
Elhiszed, hogy ő tette ezt?	Ĉu vi kredas, ke li farus tion?	tette	0	0
Anyám nem szeret levelet írni.	Mia patrino malamas skribi leteron.	anyám	0	0
Kétszer kettő mindig négy.	Duoble du faras ĉiam kvar.	négy	0	0
Halló! Kivel beszélek?	Saluton, kun kiu mi parolas?	beszélek	0	0
A válaszod egyáltalán nem tökéletes.	Via respondo tute ne perfektas.	tökéletes	0	0
Teljes mértékben egyetértek az álláspontoddal.	Mi tute akordas kun via starpunkto.	teljes	0	0
Múlt éjjel nem tudtam jól aludni, mert sok minden járt a fejemben.	Mi ne sukcesis bone dormi pasintan nokton ĉar multaj aferoj cirkulis en mia kapo.	éjjel	0	0
Minden hajóra kell kapitány.	Ĉiu ŝipo bezonas kapitanon.	kapitány	0	0
Tomi nem tudta pontosan, hová menjen.	Tom ne sciis kun certeco, kien li iru.	tudta	0	0
Milyen beteg emberek képesek meggyilkolni tizenkét embert egyszerű karikatúrák miatt.	Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	embert	0	0
Az asztalra tett egy pakli cigarettát.	Li metis skatoleton da cigaredoj sur la tablon.	tett	0	0
Tomnak tényleg szüksége van a segítségedre.	Tomo vere bezonas vian helpon.	szüksége	0	0
Az öregekről való gondoskodás a fiatalok feladata.	La prizorgado de la maljunuloj estas tasko de la junuloj.	való	0	0
Elment az állomásra, hogy búcsút vegyen az elutazó barátjától.	Li iris al la stacio por ĝisi sian forirantan amikon.	elment	0	0
Mindenki talált helyet az asztal körül.	Ĉirkaŭ la tablo ĉiu trovis lokon.	helyet	0	0
Nem azt a társaságot találtam ott, mint azelőtt.	Mi vidis tie ne la saman societon, kiel antaŭe.	találtam	0	0
Ez sikeres év volt.	Tio estis sukcesa jaro.	év	0	0
A gyerek nem egy érett ember.	Infano ne estas matura homo.	gyerek	0	0
Eddig még sohasem láttam hasonló jelenséget.	Mi ankoraŭ neniam vidis similan fenomenon.	eddig	0	0
Jaj, de szamár vagyok!	Ve, kia azeno mi estas!	jaj	0	0
Vettem egy gallér nélküli kabátot.	Mi aĉetis jakon sen kolumo.	vettem	0	0
Tom és Mary nem tudják, mit csináljanak.	Tomo kaj Manjo ne scias, kion fari.	tudják	0	0
Nem sikerült semmi másra gondolnom.	Mi ne sukcesas pensi pri io ajn.	sikerült	0	0
Sok idővel ezelőtt itt volt egy híd.	Antaŭ longa tempo estis ponto tie ĉi.	ezelőtt	0	0
Fogd be a szád.	Ne plu parolu!	fogd	0	0
Nem tudja a bal kéz, mit csinál a jobb kéz.	Mano dekstra ne sciu, kion faras la maldekstra.	csinál	0	0
Az öreg báró nem akart elszakadni a birtoktól.	La maljuna barono ne volis deŝiriĝi de la bieno.	öreg	0	0
A szén ég.	La karbo brulas.	ég	0	0
A boltvezető könyökvédővel az egyik karján nagyon kedvesen viselkedett velük.	La vendejestro kun kubutŝirmilo ĉe unu brako kondutis tre afable al ili.	velük	0	0
Ahány ember, annyi ízlés.	Kiom da homoj, tiom da gustoj.	annyi	0	0
A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	életben	0	0
Mióta beteg?	Ekde kiam vi estas malsana?	mióta	0	0
Pénz áll a házhoz.	Mono venos vin viziti.	pénz	0	0
A tolvajnak nem volt terve, csak egyszerűen bement a boltba és véletlenszerűen mindenfélét összeszedett.	La ŝtelulo ne havis planon, li simple eniris la butikon kaj pakis aĵojn laŭhazarde.	egyszerűen	0	0
Részben igazad van, Mária.	Parte vi pravas, Maria.	igazad	0	0
A testvéred mondta, hogy neki két lánytestvére van, de te azt állítod, hogy neked csak egy lánytestvéred van. Ki mond igazat?	Via frato diris, ke li havas du fratinojn, sed vi asertas, ke vi havas nur unu. Kiu diras la veron?	mond	0	0
Futó víz - tiszta víz.	Akvo kura - akvo pura.	tiszta	0	0
Anyám otthon általában kimonót visel.	Mia patrino hejme kutime portas kimonon.	otthon	0	0
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	Jack decidis nuligi la antaŭmendon.	jack	0	0
Az élet rövid, hát ne pazaroljuk az időt.	La vivo mallongas, do ni ne perdu tempon.	élet	0	0
Minden rólad szól, így nem megyek.	Ĉio temas pri vi, do mi ne iras!	szól	0	0
A híd egy mérföld hosszú.	La ponto estas longa unu mejlon.	hosszú	0	0
Azért tanulunk történelmet, hogy tanuljunk belőle.	Ni lernas historion por lerni el ĝi.	belőle	0	0
Üdv, én Goku vagyok.	Saluton, mi estas Goku!	üdv	0	0
John nem tud gitározni.	John ne scipovas ludi la gitaron.	john	0	0
Igaza van.	Ŝi pravas.	igaza	0	0
Akinek vaj van a fején, ne menjen a napra.	Kiu havas buteron sur la kapo, ne iru sub la sunon.	menjen	0	0
Nem akarom, hogy aggódj!	Mi ne volas, ke vi maltrankviliĝu!	aggódj	0	0
Egy szépen szóló éneket hallgattunk.	Ni aŭskultis belsonan kanton.	szépen	0	0
Biztos vagyok benne, hogy szeretni fogod.	Mi certas, ke vi ŝatos ĝin.	fogod	0	0
Ez ésszerűen hangzik.	Tio sonas racie.	hangzik	0	0
A magadét tedd el, a másét ne vedd el.	Vian havon tenu, fremdan ne prenu.	vedd	0	0
Vezérelj minket a helyes útra.	Konduku nin al ĝusta vojo.	helyes	0	0
Kanadából jövök.	Mi venas el Kanado.	jövök	0	0
A tapasztalat valami egészen mást mutat.	La sperto montras ion tute alian.	mást	0	0
A hegy tengerszint feletti magassága közel 3000 méter.	La monto altas proksimume 3000 metrojn super la marnivelo.	közel	0	0
A fiúk gyanították, hogy büntetést kapnak.	La knaboj konjektis, ke ili ricevos punon.	fiúk	0	0
Lehet, hogy jó ötlet, ha valamilyen másik nyelven hozzáadod a mondat fordítását, például magyarul vagy németül.	Eble estas bona ideo, se vi aldonas iun alilingvan tradukon de la frazo, ekz. hungaran aŭ germanan.	ötlet	0	0
Olvasom a New York Timest.	Mi legas la New York Times.	new	0	0
Még rossz álmomban se lássam viszont többé.	Eĉ en malbona sonĝo mi lin ne revidu plu.	viszont	0	0
Sem a jó idő, sem az emberi szenvedés nem tart örökké.	Ne ĉiam daŭras bona vetero, ne ĉiam daŭras homa sufero.	tart	0	0
Minden ok nélkül akuzis min.	Sen ia kaŭzo li akuzis min.	ok	0	0
Így szeretném az egész reggelt eltölteni.	Tiel mi deziras pasigi la tutan matenon.	reggelt	0	0
Végül elhatároztuk, hogy átadjuk őt a rendőrségnek.	Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	végül	0	0
Halló, világ!	Saluton, mondo!	halló	0	0
A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	hamarosan	0	0
Nehezebb, mint ahogy te hiszed.	Estas pli malfacile ol vi kredas.	hiszed	0	0
Ott lakik, ahol a madár sem jár.	Li loĝas tie, kien eĉ birdo ne flugas.	jár	0	0
Bocsánat...	Pardonon...	bocsánat	0	0
Látta, hogy a gyerekek a tavacskában úsznak.	Ŝi vidis, ke la infanoj naĝas en la lageto.	látta	0	0
Sose higgy olyan statisztikában, melyet nem te magad hamisítottál.	Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	sose	0	0
A doktor kivette a papírt a zsebéből.	La doktoro elprenis la paperon el sia poŝo.	doktor	0	0
Hét fia van.	Ŝi havas sep filojn.	hét	0	0
A közelgő események maguk elé vetették árnyékukat.	Venontaj eventoj ĵetis siajn ombrojn antaŭ ilin.	maguk	0	0
Ebből a könyvből két oldal hiányzik.	Du paĝoj mankas en ĉi tiu libro.	ebből	0	0
Valami furcsa dolog történt.	Ia strangaĵo okazis.	furcsa	0	0
Alig jöttünk vissza, amikor elkezdett esni.	Ni apenaŭ estis revenintaj, kiam ekpluvis.	alig	0	0
A fenébe! Hová tűnt?	Damne! Kien li malaperis?	fenébe	0	0
Rádió-órával méri az időt.	Li mezuras la tempon pere de radio-horloĝo.	időt	0	0
A legények felpofozták egymást.	La junuloj vangofrapis unu la alian.	egymást	0	0
Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.	Se vi komprenas tiun, la aliaj estas preskaŭ samaj.	többi	0	0
Te vagy életem nagy szerelme.	Vi estas la granda amo de mia vivo.	életem	0	0
Amikor megjön a tavasz, mindenki korábban kel.	Kiam alvenas printempo, ĉiu leviĝas frue.	korábban	0	0
Ha lenne egy álnevem, elégedett lennék.	Se mi havus kaŝnomon, mi estus kontenta.	lennék	0	0
Két hétig voltunk Londonban.	Ni restis en Londono dum du semajnoj.	voltunk	0	0
Muszáj lefogyni.	Necesas malgrasiĝi.	muszáj	0	0
A híres orvos az AIDS-ről adott elő.	La fama kuracisto prelegis pri aidoso.	elő	0	0
13-kor megyünk ebédelni, vagyis 10 perc múlva.	Ni iru je 13a horo tagmanĝi, do post 10 minutoj.	vagyis	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Ők rosszul látnak.	Ili malbone vidas.	rosszul	0	0
Ő jó munkát végzett.	Li faris bonan laboron.	munkát	0	0
Tegnap délután a kutyát orvoshoz kellett vinni, sokáig kellett várni, míg sorra kerültünk.	Hieraŭ posttagmeze ni devis porti la hundon al la kuracisto, ni devis longe atendi ĝis estis nia vico.	sokáig	0	0
Kíváncsi vagyok, anyám rejteget-e valami titkot előttem; ma "kurva kölyöknek" nevezett.	Mi scivolas, ĉu mia patrino kaŝas sekreton antaŭ mi; hodiaŭ ŝi nomis min "filo de putino".	kurva	0	0
Hat tojást vettem.	Mi aĉetis seson da ovoj.	hat	0	0
Egy pillanat, azonnal jövök.	Momenton, mi tuj venos.	pillanat	0	0
Minden ország, melyekkel kapcsolatban állunk...	Ĉiuj landoj, kun kiuj ni interrilatas.	kapcsolatban	0	0
Az emberek nem szívesen úsznak árral szemben.	Homoj ne ŝatas naĝi kontraŭflue.	szívesen	0	0
Biztosan ismerem őt.	Mi scias ĝin certe.	ismerem	0	0
Vigyázz, egy kátyú van az úton!	Atentu, estas truo en la strato!	vigyázz	0	0
Nagy úr mellett, nagy víz mellett nem jó lakni.	Por poto argila poto fera estas najbaro danĝera.	mellett	0	0
Nem adok önnek árengedményt.	Mi ne faras al vi rabaton.	önnek	0	0
Kíváncsi vagyok, mit szólsz ehhez.	Mi scivolas, kion vi diros pri tio.	ehhez	0	0
Melyik édesapád autója?	Kiu aŭto estas de via patro?	melyik	0	0
Mennyi ideig marad Japánban?	Kiom longe vi estas en Japanio?	marad	0	0
Te nem jössz, ugye?	Vi ne venos, ĉu?	jössz	0	0
Eltűnt, mint a kámfor.	Li malaperis senspure.	eltűnt	0	0
Rövid üldözés után elfogta a rendőrség.	Post mallonga postsekvo la polico kaptis lin.	rendőrség	0	0
Nyugi, nyugi, fog ez menni.	Glatos, ne timu!	nyugi	0	0
A pap sokáig imádkozott a beteg gyógyulásáért.	La pastro longe preĝis por la saniĝo de malsanulo.	beteg	0	0
Nem akarta felfedni a titkot.	Li ne volis malkaŝi la sekreton.	akarta	0	0
A fiúnak aki csaknem az összes kalácsot megette, nagyon kövérnek kell lennie.	La infano, kiu manĝis preskaŭ la tuton de ĉi tiu kuko, devas esti tre dika.	lennie	0	0
Nem gondoltam, hogy ennyire félénk.	Mi ne pensis, ke li tiel timemas.	ennyire	0	0
A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	La lifto ne haltas en la unua kaj dua etaĝoj.	második	0	0
Az Országgyűlés határoz a hadiállapot kinyilvánításáról és a békekötésről; különleges jogrendet érintő, valamint katonai műveletekben való részvétellel kapcsolatos döntéseket hoz.	La Parlamento decidas pri deklaro de milita stato kaj pri la packontrakto; faras decidojn tuŝantajn la eksterordinaran juran ordon, tiel same decidojn konekse kun partopreno en soldataj operacioj.	különleges	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	Infanoj kaj ebriuloj ne mensogas.	gyerekek	0	0
Hagyjál engem nyugodtan dolgozni.	Lasu min trankvile labori.	dolgozni	0	0
A parancsnok nem érti a tréfát.	La komandanto ne komprenas ŝercon.	érti	0	0
Ez a telefon nem működik.	Tiu telefono ne funkcias.	működik	0	0
Ő fog jönni ma délután.	Li venos ĉi-posttagmeze.	jönni	0	0
Az egoista egy olyan unszimpatikus egyén, aki többet foglalkozik magával, mint velem.	Egoisto estas malsimpatia ulo, kiu pli interesiĝas pri si mem, ol pri mi.	magával	0	0
Csináld azt még egyszer.	Faru tion ankoraŭ foje.	csináld	0	0
Az apád vagyok.	Mi estas via patro.	apád	0	0
Rólam beszélsz?	Ĉu vi parolas pri mi?	rólam	0	0
Egy halaszthatatlan ügy miatt sajnos ma nem tudlak meglátogatni.	Pro neprokrastebla afero bedaŭrinde hodiaŭ mi ne povas viziti vin	ügy	0	0
Ez a kérdés magához térítette.	Tiu demando vekis lin.	kérdés	0	0
Láttad a könyvemet?	Ĉu vi vidis mian libron?	láttad	0	0
Tegnap megismertem egy igazi komoly embert.	Hieraŭ mi ekkonis veran seriozan homon.	komoly	0	0
London elővárosában él.	Li vivas en antaŭurba areo de Londono.	él	0	0
Miért nem bízol bennem?	Kial vi ne fidas al mi?	bennem	0	0
Egy héten keresztül havazott.	Neĝis dum unu semajno.	keresztül	0	0
Van egy barátom, akinek a beceneve „ceruza”.	Mi havas amikon, kies pseŭdonimo estas "krajono".	akinek	0	0
Keressünk egy egyszerű módszert.	Serĉu ni simplan manieron.	egyszerű	0	0
Őrült vagy!	Vi estas freneza!	őrült	0	0
Tom nem dolgozik itt.	Tom ne laboras tie ĉi.	dolgozik	0	0
Ki nem állhatom a hazug embereket.	Mi ne povas elteni mensogulojn.	embereket	0	0
Azt gondolja, hogy zseni.	Ŝi pensas esti genia.	gondolja	0	0
Hogy hívják önt?	Kiel vi nomiĝas?	hívják	0	0
Az utcai árus öklét rázta a rendőr felé.	La strata vendisto minacis la policanon per pugno.	felé	0	0
Nem szerette az erős pálinkát.	Ŝi ne ŝatis la fortan brandon.	erős	0	0
Tíz percen belül szabad vagyok.	Mi estos libera en dek minutoj.	belül	0	0
Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	Se la islanda lingvo estus koloro, mi kredas, ke ĝi estus blanka.	fehér	0	0
Fekete tussal rajzolt.	Li desegnis per nigra tuĉo.	fekete	0	0
A pap megható prédikációja után szem nem maradt szárazon.	Post la kortuŝa prediko de la pastro nenies okuloj restis sekaj.	maradt	0	0
Ma reggel kaptam a csodálatos hírt, hogy a baba megszületett.	Hodiaŭ matene mi ricevis la mirindan novaĵon ke la bebo estas naskita.	csodálatos	0	0
Amennyit a munkád, magad is annyit érsz.	Kia estas via laboro, tia estas via valoro.	annyit	0	0
Nem lehetséges, hogy éhes legyél, hisz az előbb ebédeltél.	Ne povas esti ke li malsatas; li ĵus tagmanĝis.	lehetséges	0	0
Szívem nyugtalanul kalapálni kezd.	Mia koro ekmartelas maltrankvile.	szívem	0	0
Jelöld meg azokat a szavakat, amiket nem tudsz kiejteni.	Marku la vortojn, kiujn vi ne povas prononci.	azokat	0	0
Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	sam	0	0
Az anya és a gyermek, mindketten jól vannak.	La patrino kaj la infano ambaŭ fartas bone.	mindketten	0	0
Ezt a fülbevalót a nagymamámtól kaptam.	Mi ricevis tiujn orelringojn de mia avino.	kaptam	0	0
Kérem, itt várjon!	Bonvolu atendi ĉi tie.	várjon	0	0
Valaki azt mondta nekem, hogy mi még nem tudunk az ő utolsó tettéről.	Io diras al mi, ke ni ankoraŭ ne scias lian lastan faron.	tudunk	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	La motivo de la murdinto ankoraŭ ne estas konata.	gyilkos	0	0
Lassan lement a nap a látóhatár alá.	La suno malaperis malrapide sub la horizonton.	alá	0	0
Nem hiszi a tolvaj, hogy léteznek becsületes emberek.	Ne kredas ŝtelisto, ke honestuloj ekzistas.	hiszi	0	0
Ez a sütemény nagyon édes.	Ĉi tiu kuko estas tre dolĉa.	édes	0	0
Ez minden, amire gondolok.	Jen estas ĉio, pri kio mi pensas.	amire	0	0
Nem vár a vad a vadászra.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	vár	0	0
A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	hatalmas	0	0
Nekem mindegy.	Al mi egalas.	mindegy	0	0
Hülyeség volt tőled hinni neki.	Estas stulte de vi kredi je li.	tőled	0	0
Minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani.	Ĉiuj niaj instruistoj junis kaj ŝatis instrui.	fiatal	0	0
Köszönjük neked.	Ni dankas al vi.	köszönjük	0	0
Ez volt az igazság pillanata.	Jen estis la momento de la vero.	igazság	0	0
Te egy kibaszott zseni vagy!	Vi estas fekgeniulo.	kibaszott	0	0
Valószínűleg te vagy a gyerek apja.	Vi estas verŝajne la patro de la infano.	apja	0	0
Meglepték lopás közben.	Li estis surprizita dum la ŝtelado.	közben	0	0
Foglalkozik ezzel bárki?	Ĉu iu ajn zorgas pri tio?	bárki	0	0
Mennyi kettő meg kettő?	Kiom estas du plus du?	kettő	0	0
Kína sokkal nagyobb, mint Japán.	Ĉinio estas multe pli granda ol Japanio.	nagyobb	0	0
Magyarországon nincsenek akáciák, hanem akácok vannak.	En Hungarujo ne troviĝas akacioj, sed robinioj.	nincsenek	0	0
Ha a fene fenét eszik is, befejezem ezt a munkát.	Eĉ se mil diabloj metos baron, mi finos tiun ĉi laboron.	fene	0	0
Volt-e kisebb-nagyobb sebesülése a múlt héten?	Ĉu vi ricevis vundon aŭ vundeton dum la lasta semajno?	héten	0	0
Könnyedén tolt félre minden akadályt az úton.	Survoje li facile forpuŝis ĉiujn obstaklojn.	úton	0	0
Segítség!	Helpu!	segítség	0	0
A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	Lastan jaron mi revenis hejmen kaj estis surprizita, ke kaj la vilaĝo kaj la homoj komplete ŝanĝiĝis.	múlt	0	0
Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	Mi enrigardis en la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	érdekes	0	0
Ez olyan könnyű angol nyelven van megírva, hogy még a kezdők is megérthetik.	Tiu libro estas skribita per tiom facila angla lingvo, ke eĉ komencantoj povas ĝin kompreni.	könnyű	0	0
Talán számára túl késő.	Eble estas tro malfrue por li.	számára	0	0
Most mindketten nagyon elfoglaltak és nem akarnak veled beszélni.	Ili ambaŭ estas tre okupataj nun kaj ne volas paroli al vi.	akarnak	0	0
Itt szörnyű rendetlenség uralkodik.	Jen regas pelmelo terura!	szörnyű	0	0
Meghívom mindkettőjüket, mindnyájukat, uraim.	Mi invitas vin ambaŭ, ĉiujn, sinjoroj.	uraim	0	0
A készséges lakáj kinyitotta az ajtót.	La kompleza lakeo malfermis la pordon.	ajtót	0	0
Üdvözlet mindenkinek!	Saluton al ĉiuj.	mindenkinek	0	0
A nevem nem érdekes. Nincs szerepe.	Mia nomo estas neinteresa. Ĝi ne ludas rolon.	nevem	0	0
Remélem, ez segít.	Mi esperas, ke tio helpas.	segít	0	0
Márkon kívül senki sem ismerte őt.	Neniu konis ŝin krom Marko.	kívül	0	0
Menj előre a kitűzött cél felé.	Antaŭeniru al la difinita celo.	előre	0	0
Igen, asszonyom, van több kiadható szobám.	Jes, sinjorino, mi havas plurajn lueblajn ĉambrojn.	asszonyom	0	0
Van hiteled nálam.	Vi havas ĉe mi krediton kaj meriton.	nálam	0	0
Nincs semmim, amiért éljek.	Mi havas nenion, por kio vivi.	amiért	0	0
Nem úgy nézel ki, mint aki jól van.	Vi ne ŝajnas bonfarta.	nézel	0	0
Ahol ketten veszekednek, a harmadik örül.	Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	ketten	0	0
Köszönöm kérdésed, amúgy különben jól vagyok.	Mi dankas vian demandon, por la cetero mi fartas bone.	különben	0	0
A bevétele nagy része arra megy el, hogy kifizesse a bérleti díjat.	Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	része	0	0
Valahol elvesztettem a balos kesztyűmet.	Mi ie perdis la maldekstran ganton.	valahol	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Oni diras, ke Koka-Kola dissolvas dentojn.	mondják	0	0
Hol tudok színházjegyet venni?	Kie mi povas aĉeti teatrobiletojn?	venni	0	0
Amit csináltam, helytelen volt.	Tio, kion mi faris, estis malbona.	csináltam	0	0
Az elnök fenntartotta magának a döntés jogát.	La prezidanto rezervis al si la rajton pri decido.	elnök	0	0
Tiszteletben kell tartani a közlekedési szabályokat.	Oni devas observi la regulojn de trafiko.	tartani	0	0
Nem tudom, hány éves vagyok.	Mi ne scias, kiom mi aĝas.	hány	0	0
Problémáid lesznek, amikor a barátnőd megtudja az igazat.	Vi havos problemojn, kiam via amikino ekscios la veron.	lesznek	0	0
Ez a probléma számomra nem tűnik fontosnak.	Tiu problemo al mi ne ŝajnas gravega.	probléma	0	0
E héten nagyon elfoglaltak voltak.	Ili estis tre okupataj ĉi-semajne.	e	0	0
Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	Mi telefonis al mia onklo.	beszéltem	0	0
Közös erővel le fogjuk tudni győzni az ellenséget.	Per komuna forto ni povos venki la malamikon.	fogjuk	0	0
Braziliában akarok élni.	Mi volas loĝi en Brazilo.	élni	0	0
Ettől lement a láza.	Tio senfebrigis lin.	ettől	0	0
Kérem, várjon egy percet.	Bonvolu atendi momenton.	percet	0	0
Az ügynök szolgálati célból utazott vidékre.	La agento pro deĵora celo veturis provincen.	ügynök	0	0
Egy pillanat, máris jövök.	Momenton, mi tuj venos.	máris	0	0
Esetleg máskor.	Eble je alia fojo.	esetleg	0	0
Ahogy egyre jobban megismerem a férjemet, egyre jobban félek tőle.	Ju pli mi konatiĝas kun mia edzo, des pli mi timas lin.	egyre	0	0
Németre fordította a regényt.	Li tradukis la romanon en la germanan.	fordította	0	0
Michael Jackson volt a leghíresebb énekes Amerikában.	Michael Jackson estis la plej fama kantisto en Usono.	michael	0	0
A hölgy tele van szorongással.	La sinjorino estas plena de angoro.	tele	0	0
Senki sem tudja, hogy meddig leszünk itt?	Ĉu neniu scias, dum kiom da tempo ni estos ĉi tie?	leszünk	0	0
Szólj igazat, betörik a fejed.	Kiu diras la veron, havos sur la kapo tuberon.	igazat	0	0
A nyomor látogatást tesz, nem várva meghívóra.	Mizero faras viziton, ne atendante inviton.	tesz	0	0
Szerinted kit választott ?	Kiun viaopinie ŝi elektis?	kit	0	0
- Ha csak egészen az enyém lehetnél! - mondta a fekete nyuszika.	"Se vi nur tute povus aparteni al mi!" diris la nigra kunikleto.	egészen	0	0
Azt mondjuk serdülőnek, aki a gyermek- és felnőttkor közti életszakaszban van.	Tiu adoleskas, kiu troviĝas en la vivperiodo inter infanaĝo kaj plenkreskeco.	mondjuk	0	0
Isten jól tudja, mire van szükségünk.	Dio scias bone pri niaj bezonoj.	szükségünk	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	legnagyobb	0	0
Nem szükséges, hogy tudjátok a részleteket.	Vi ne bezonas scii la detalojn.	tudjátok	0	0
A nyomozó megállapította a gyilkosság tényét.	La detektivo konstatis la fakton de murdo.	nyomozó	0	0
Édesapád bent van?	Ĉu via patro estas ene?	bent	0	0
Minek szerkeszteni fordításokat, mialatt a Google elvégzi azt helyetted?	Kial redakti tradukojn, dum Google faras tion anstataŭ vi?	minek	0	0
Oda megyek, ahonnan te jöttél.	Mi iros tien, de kie vi venis.	jöttél	0	0
Kölcsön tudnál nekem adni ötszáz jent?	Ĉu vi povas prunte doni al mi kvincent enojn?	adni	0	0
Vártunk tíz percet.	Ni atendis dek minutojn.	tíz	0	0
A fiú szót fogadott az apjának.	La filo obeis la patron.	szót	0	0
Hol voltál három évvel ezelőtt?	Kie vi estis antaŭ tri jaroj?	évvel	0	0
Ha a mutató névmásokhoz a "ĉi" szót tesszük, közelebbre mutatást kapunk; például "tiu" (=az, távolabbi), "tiu ĉi", vagy "ĉi tiu" (=ez, közelebbi); "tie" (=ott, távolabb), "tie ĉi, vagy "ĉi tie" (=itt, közelebb).	Aldonante al la vortoj montraj la vorton „ĉi”, ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	például	0	0
Ők mondták azt, ami történt?	Ĉu ili diris tion, kio estis okazinta?	mondták	0	0
A herceg viselkedése illetlennek tűnt neki.	La konduto de la princo ŝajnis al li malkonvena.	tűnt	0	0
A feleségem is örül majd, hogy láthat titeket.	Ankaŭ mia edzino ĝojos vidi vin.	titeket	0	0
Soha nem ment a család nyaralni, mert túl szegények voltunk.	Ni neniam feriis kun la familio, ĉar ni estis tro malriĉaj.	család	0	0
Veszélyes ez?	Ĉu tio estas danĝera?	veszélyes	0	0
Ha annyira meleg van itt, miért nem veted le minden ruhádat?	Se estas tiom varmege, kial vi ne demetas ĉiujn viajn vestojn?	meleg	0	0
Addig nyújtózkodj, amíg a takaród ér.	Vivu stomako laŭ stato de l' sako.	ér	0	0
A baleset majdnem az életébe került.	La akcidento preskaŭ kostis al li la vivon.	került	0	0
Ne hagyja, hogy megtudja a lány címét.	Ne permesu, ke li eksciu la adreson de la knabino!	hagyja	0	0
Tiéd ez a rádió?	Ĉu tiu radioaparato estas via?	tiéd	0	0
Epikürosz mondta: "Nem félek a haláltól. Amikor itt van a halál, én már nem vagyok, amíg vagyok, a halál nincs jelen."	Epikuro diradis: „Mi ne timas la morton. Kiam estas la morto, mi ne estas, kiam mi estas, ne estas la morto.”	halál	0	0
Törvényellenes fegyvert viselni.	Estas neleĝe porti armilojn.	fegyvert	0	0
Kicsi az esélyünk, hogy nyerjünk.	Ni havas malgrandajn ŝancojn venki.	kicsi	0	0
— A külföldiek úgy hívják a Német-Római Császárságot, hogy Szent Római Birodalom, holott nem volt sem szent, sem... — Nem emlékszem rá, hogy kérdeztem volna a véleményedet!	„La Sankta Romia Imperio estis nek sankta, nek ...” – „Mi ne memoras, ke mi demandis vin pri via opinio!”	szent	0	0
A lányok beszéde csodálatos volt.	La parolo de knabinoj estis mirakla.	lányok	0	0
Nagy meglepetésükre egy régi hajóroncs előtt találták magukat.	Je ilia granda surprizo ili troviĝis antaŭ malnova ŝipruino.	magukat	0	0
Beszéde mély benyomást tett ránk.	Lia parolo profunde impresis nin.	ránk	0	0
Adj egy kis kávét.	Donu iom da kafo.	adj	0	0
A ház összedőlt a hó súlya alatt.	La domo disfalis sub la neĝa pezo.	ház	0	0
Ezt a mondatot le fogják fordítani.	Tiu frazo estos tradukita.	fogják	0	0
Öt-öt dollárt adott nekik.	Li donis al ili po kvin dolarojn.	adott	0	0
Ez a viselkedés nem méltó hozzád.	Ĉi tiu sinteno ne estas inda al vi.	hozzád	0	0
Tomi nem merte megkérni Marit, hogy adja kölcsön neki a kameráját.	Tom ne kuraĝas peti Marian, ke ŝi pruntu al li ŝian kameraon.	adja	0	0
Félek, hogy megrágalmaztak.	Mi timas esti kalumniita.	félek	0	0
Nem lehetett látni csillagot az égen.	Neniu stelo videblis sur la ĉielo.	lehetett	0	0
Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	Verda banano ne estas sufiĉe matura por manĝi.	eléggé	0	0
Szükség esetén feltétlenül telefonálj nekem!	En kazo de bezono nepre telefonu al mi!	szükség	0	0
Én újabb győzelmekre vezetlek benneteket.	Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	újabb	0	0
A mai egy rettentően nehéz nap volt.	Hodiaŭ estis malfacilega tago.	mai	0	0
Fáj a szívem.	Mia koro doloras.	fáj	0	0
Lefordítom a mondatokat, amiket kiválasztok.	Mi tradukos la frazojn, kiujn mi elektos.	amiket	0	0
Régen itt élt.	Li antaŭe loĝis ĉi tie.	régen	0	0
Úgy gondoljuk, kemény munkával lett sikeres.	Ni pensas, ke la kaŭzo de lia sukceso estas forta laboro.	kemény	0	0
Rengeteg gyönyörű fényképet mutattak nekem.	Ili montris al mi multajn belajn fotojn.	rengeteg	0	0
Mindenkit meghívtak, csak engem nem.	Ĉiuj estis invititaj, nur ne mi.	mindenkit	0	0
Csiklandozást éreztem a csípőmön, de nem tudtam megmozdulni.	Mi eksentis jukon sur la kokso, sed mi ne povis ekmoviĝi.	éreztem	0	0
Miért jöttél? - Azért, hogy segíts nekem.	Por kio vi venis? – Por ke vi helpu min.	segíts	0	0
Első pillantásra helyesnek látszik.	Laŭ la unua rigardo tio ŝajnas ĝusta.	látszik	0	0
Ez a sziget amerikai felségterület.	Tiu insulo estas parto de la amerika teritorio.	amerikai	0	0
Végre megvirradt, véget ért a hosszú éjszaka.	Fine tagiĝis; la longa nokto finiĝis.	véget	0	0
Mintegy tíz ember állt három sebesült körül.	Ĉirkaŭ dek homoj staris ĉirkaŭ tri vunditoj.	körül	0	0
Rohadt magból nem terem tápláló gyümölcs.	De semo putra ne venas frukto nutra.	rohadt	0	0
Ez az, amit mindig mondok.	Jen kion mi ĉiam diras.	mondok	0	0
Franciát tanulni több időbe kerül, mint azt a legtöbben gondolnák.	Lerni la francan kostas pli da tempo ol la plej multaj personoj pensas.	kerül	0	0
A színész nyíltan beszélt a pályája nehézségeiről.	La aktoro malkaŝe parolis pri la malfacilaĵoj de sia vivovojo.	beszélt	0	0
Koromsötét éjszaka volt.	Ĝi estis malhelega nokto.	éjszaka	0	0
Az, amit mondtál, általában helyes.	Tio, kion li diris, estis ĝenerale ĝusta.	mondtál	0	0
Hogyan lehetne megmagyarázni ezt a sajnálatos megállapítást?	Kiel klarigi tiun bedaŭrindan konstaton?	lehetne	0	0
Valahogy befejezem ezt a munkát.	Mi iel finfaros ĉi tiun laboron.	valahogy	0	0
Egész hirtelen nevetni kezdett.	Ŝi tute subite ekridis.	hirtelen	0	0
Rögtön oda kell menned.	Estas bezonate ke vi tuj iru tien.	rögtön	0	0
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.	Nenio pli gravas, ol la amikoj.	barátok	0	0
A korán kelés jót tesz az egészségnek.	Frue ellitiĝi bonas por la sano.	jót	0	0
Igen, de nem kell végig maradnod.	Jes, sed vi ne devas resti ĝis la fino.	végig	0	0
Amit mond, annak semmi köze sincsen ehhez a problémához.	Kion li diras neniel rilatas al ĉi tiu problemo.	köze	0	0
A kis hajó sikeresen partot ért.	La ŝipeto sukcese albordiĝis.	ért	0	0
Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	Ne forgesu fiksi la sekurigan zonon.	biztonsági	0	0
Dolgom van, úgyhogy menj el és hagyj engem békén.	Mi havas farendaĵojn, do foriru kaj lasu min sola.	békén	0	0
Paula csak azt szereti, amit Pál szeret.	Paŭla amas nur tion, kion Paŭlo amas.	szereti	0	0
Kinek dolgozol?	Por kiu vi laboras?	kinek	0	0
Van egy új barátnőm, nem tudtad?	Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?	tudtad	0	0
Tanulóévei alatt csak jó jegyeket kapott.	Dum la lernojaroj li ricevis nur bonajn notojn.	kapott	0	0
Egyébként hányan írnak naplót közületek?	Cetere, kiom el vi verkas taglibron?	egyébként	0	0
A folyó hirtelen összeszűkül ezen a helyen.	La rivero subite mallarĝiĝas je tiu loko.	helyen	0	0
Mennünk kell.	Ni devas iri.	mennünk	0	0
Anyu, szeretném, ha vennél nekem gránátalmát.	Panjo, mi volas ke vi aĉetu granaton por mi!	anyu	0	0
Szülei mindketten Tokióba jönnek.	Liaj gepatroj ambaŭ venos al Tokio.	jönnek	0	0
Légpuskával is meg lehet ölni egy embert.	Oni povas murdi homon ankaŭ per aerfusilo.	ölni	0	0
Saját púpját senki sem látja.	Propran ĝibon neniu vidas.	látja	0	0
Mi a szar ez?	Kio diable estas tio?	szar	0	0
Vajon a Fekete-tenger vize tényleg fekete?	Ĉu la akvo de la Nigra maro vere estas nigra?	vajon	0	0
Mindenesetre, ha szeretnél többet tudni a hazámról, majd küldök neked egy levelet, amikor hazaérek.	Ĉiuokaze, se vi volas scii pri mia lando pli, mi sendos al vi leteron, kiam mi estos ĉe mi hejme.	szeretnél	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	járt	0	0
Tom látta őt.	Tomo vidis lin.	tom	0	0
Ne félj, hisz nem akarlak bántani.	Ne timu, mi ne volas ja vin ofendi.	hisz	0	0
Szegény gyermekek!	Povraj infanoj!	szegény	0	0
Ezt a szívességet nem tudom nektek megtenni.	Mi ne povas fari por vi tiun komplezon.	nektek	0	0
Amikor megláttam őt, nosztalgikus érzés fogott el engem.	Kiam mi ekvidis ŝin, min kaptis sento de nostalgio.	érzés	0	0
Tom és Frank jó barátok.	Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	frank	0	0
Nagyon okos vagyok.	Mi tre inteligentas.	okos	0	0
Szia, itt Mike.	Saluton, ĉi tie estas Mike.	mike	0	0
Csekély figyelmességként hoztam ezt a csokrot.	Kiel malgrandan afablaĵon mi portis tiun ĉi bukedon.	hoztam	0	0
Melyik út vezet a városba?	Kiu vojo kondukas al la urbo?	út	0	0
A repülőgép biztonságban leszállt.	La aeroplano surteriĝis senprobleme.	biztonságban	0	0
A hold nem látszik a felhők mögött.	La luno ne videblas malantaŭ la nuboj.	mögött	0	0
Esküszöm, hogy a színtiszta igazat mondom.	Mi ĵuras, ke mi parolas la puran veron.	esküszöm	0	0
A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	En grava parto por niaj produktoj uzataj plantoj estis konataj kaj uzataj en tradicia medicino jam dum centoj de jaroj.	ismeri	0	0
Bárcsak jó hírt hozna!	Se nur li portus bonan sciigon!	bárcsak	0	0
Nem értettem, mit akartak mondani.	Mi ne komprenis kion ili volis diri.	értettem	0	0
Egy magányos fa alatt találkoztunk.	Ni renkontiĝis sub sola arbo.	találkoztunk	0	0
Örömömre szolgál, hogy segíthetek.	Estos plezurego helpi vin.	segíthetek	0	0
Jaj annak, akinek az otthonától távol kell élnie.	Ve al tiu, kiu devas vivi for de la hejmo.	távol	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Kiam du personoj faras la samon, ĝi ne estas la sama.	ugyanaz	0	0
Sajnos már búcsút kell mondanom.	Bedaŭrinde mi devas jam diri adiaŭon.	sajnos	0	0
Ma van életem legjobb napja.	Hodiaŭ estas la plej bona tago de mia vivo.	napja	0	0
Mi mindannyian izgultunk a kísérlet eredménye miatt.	Ni ĉiuj ekscitiĝis pro la rezulto de la eksperimento.	mindannyian	0	0
A javaslatodnak semmi értelme.	Via propono havas nenian sencon.	értelme	0	0
Ma már jobban érzed magad?	Ĉu vi fartas pli bone hodiaŭ?	érzed	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Profunde de la homa animo ekzistas makabraj sentoj.	emberi	0	0
Az emberek azt nem akarják hallani.	La homoj ne volas aŭdi tion.	hallani	0	0
Tanító szeretne lenni.	Li volas iĝi instruisto.	szeretne	0	0
Kint teljesen sötét van.	Ekstere estas tute malhele.	kint	0	0
Ő orvos.	Ŝi estas kuracistino.	orvos	0	0
Senkit se hibáztass.	Akuzu neniun.	senkit	0	0
Ti ketten vagytok a csapat magja.	Vi ambaŭ estas la kerno de la skipo.	csapat	0	0
A nyári szünidő elmúlt.	La someraj ferioj pasis.	elmúlt	0	0
Amikor a nő azt mondja: - A boldogságod leszek. - mindig a sajátjára gondol.	Kiam virino diras al vi: "mi fariĝos via feliĉo", ŝi ĉiam pensas pri la sia.	gondol	0	0
Nem szükséges, hogy mi lássuk azt.	Ne necesas, ke ni vidu tion.	lássuk	0	0
Ennél a kérdésnél több válaszlehetőség van, amelyek előtt számok találhatók.	Ĉi tiu demando havas plurajn respondeblecojn, kiuj estas indikitaj per numeroj.	ennél	0	0
Unokatestvér a nagybácsi fia.	Filo de onklo estas kuzo.	fia	0	0
Ismered azt a lányt, aki az ablak mellett áll?	Ĉu vi konas la knabinon starantan ĉe la fenestro?	ismered	0	0
Holnap már túl késő.	Morgaŭ estos tro malfrue.	késő	0	0
Az apu fivére az én bácsikám.	La frato de mia paĉjo estas mia oĉjo.	apu	0	0
Hány órakor legyek ott?	Je kioma horo mi estu tie?	legyek	0	0
A tigris prédát keres.	La tigro serĉas predon.	keres	0	0
Feleségem és gyerekeim vannak.	Mi havas edzinon kaj infanojn.	feleségem	0	0
Minél előbb, annál jobb!	Ju pli rapide, des pli bone!	annál	0	0
Ha ő ártatlan, akkor a felesége bűnös.	Se ne kulpas li, tiam kulpas lia edzino.	felesége	0	0
A szülők akarata ellenére feleségül vette a lányt.	Li geedziĝis kun la knabino kontraŭ volo de gepatroj.	lányt	0	0
Megtudtam valamit David Cameronról.	Mi eksciis ion novan pri David Cameron.	david	0	0
Aki látja majd a végét, látja az egészet.	Kiu vidos la finon, vidos la tuton.	egészet	0	0
Merre van a könyvtár?	En kiu direkto estas la biblioteko?	merre	0	0
Folyton SMS-t küld nekem.	Ŝi senĉese sendas al mi poŝtelefonajn mesaĝojn.	folyton	0	0
A mozgás lendülete belökött engem az árokba.	La impeto de movo puŝis min en la fosaĵon.	mozgás	0	0
Célzott, de nem talált.	Li celis, sed maltrafis.	talált	0	0
Nem képzeltem rólad, hogy ennyire buta vagy.	Mi ne imagis vin tiom stulta.	rólad	0	0
Senkinek se nyiss ajtót.	Malfermu la pordon al neniu!	senkinek	0	0
Péter és barátja sétált a parkban.	Petro kaj lia amiko promenis en la parko.	barátja	0	0
A hős harcos nem adta olcsón az életét.	La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	életét	0	0
Mi az igazi oka a szidalmának?	Kio estas la vera kaŭzo de ŝia riproĉo?	oka	0	0
Ha már White úrról beszélünk, hol él ő most?	Parolante pri sinjoro White, kie li nun vivas?	beszélünk	0	0
Valakinek kell a páciensről gondoskodni.	Iu devas flegi la pacienton.	valakinek	0	0
Hiába keresel gombostűt, az egész házban nincs.	Vane vi serĉas pinglon, en la tuta domo ne troviĝas tia.	keresel	0	0
Keresztet vet magára.	Ŝi faras al si la signon de kruco.	magára	0	0
Akarata ellenére kényszerítették, hogy ezt tegye.	Oni devigis lin fari ĝin kontraŭvole.	tegye	0	0
Gyertek ide, mindketten!	Venu ĉi tien vi ambaŭ.	gyertek	0	0
George Bush szabadságra ment a feleségével.	George Bush iris ferii kun sia edzino.	george	0	0
Kétszáz évvel ezelőtt halt meg Mozart.	Pasis 200 jaroj post kiam Mozart mortis.	halt	0	0
Itt van 10 dollár.	Jen dek dolaroj.	dollár	0	0
Az iskoláánkba ezer tanuló jár.	Estas mil lernantoj en mia lernejo.	ezer	0	0
Melyik drámai szerep áll legközelebb hozzád?	Kiu drama rolo estas pli proksima al vi?	legközelebb	0	0
Attól tartok, hogy hétfőn nem tudunk menni.	Mi timas, ke ni ne povos iri je lundo.	tartok	0	0
Valóban szükséged van rájuk?	Ĉu vi vere bezonas ilin?	szükséged	0	0
Ez hihetetlen!	Tio estas nekredebla!	hihetetlen	0	0
Becsusszantam a szandálomba, és siettem kifelé.	Mi glitis en miajn sandalojn kaj rapidis eksteren.	kifelé	0	0
Tom nagyon fura.	Tomo estas tre stranga.	fura	0	0
Minél öregebb egy város, annál több szemetet termel.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	város	0	0
Apám pillanatnyilag nincs itthon.	Mia patro momente ne estas hejme.	itthon	0	0
Tom szeret a sportról beszélgetni.	Tom ŝatas paroli pri sporto.	szeret	0	0
Ne beszélj vele.	Vi ne parolu kun li.	beszélj	0	0
Megértem az érzéseidet.	Mi komprenas viajn sentojn.	megértem	0	0
Nem mondtam, hogy elmegyek.	Mi ne diris, ke mi foriras.	elmegyek	0	0
Időben tudni, melyik műsorszám következik, feltétele a munkámnak.	Scii ĝustatempe, kiu programero sekvos, estas kondiĉo por mia laboro.	időben	0	0
Tiszta kézzel ülj az asztalhoz.	Sidu ĉe la tablo kun puraj manoj.	ülj	0	0
Kurva anyád!	Putinido!	anyád	0	0
Fogalmam sincs, hogy mit gondol a fickó.	Mi havas neniun ideon kion tiu ulo pensas.	fogalmam	0	0
Sajnos már búcsút kell mondanom.	Bedaŭrinde mi devas jam diri adiaŭon.	mondanom	0	0
Fél, hogy eltévesztjük az utat.	Ŝi timas, ke ni perdos la vojon.	utat	0	0
Azt mondják, hogy a Firefoxot több mint 8 millió alkalommal töltik le naponta.	Ili asertas, ke Firefox ĉiutage pli ol 8 milionfoje estas deprenita.	millió	0	0
Számomra nem maradt más hátra, mint hogy kérjek egy hivatalos igazolást arról a nyilatkozatról ahhoz, hogy a küldetésem teljesítést nyerjen.	Restis al mi nur peti oficialan ateston pri tiu deklaro por esti plenuminta mian mision.	hátra	0	0
Dan tisztában van azzal, hogy mit csinált?	Ĉu Dan konscias pri tio, kion li faris?	csinált	0	0
Egy idióta.	Li estas malsaĝulo.	idióta	0	0
Emlékszel, melyik városban született?	Ĉu vi memoras, en kiu urbo li naskiĝis?	városban	0	0
A gumimatrac parányi nyílásán át lassan megszökött a levegő.	Tra eta faŭko de gumomatraco malrapide fuĝis la aero.	lassan	0	0
Senki sem tudja a nevét.	Neniu konas lian nomon.	nevét	0	0
Kik ezek az emberek?	Kiuj estas tiuj homoj?	kik	0	0
Semmi sem lehetetlen egy isten számára.	Nenio maleblas por iu dio.	lehetetlen	0	0
Realista az, aki megfelelő távolságban marad az ideáljaitól.	Realisto estas tiu, kiu restas je taŭga distanco de siaj idealoj.	megfelelő	0	0
A víz hidrogénből és oxigénből áll.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	víz	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	Ne estas amo sen ĵaluzo.	szerelem	0	0
Meg szeretnéd nézni?	Ĉu vi ŝatus vidi ĝin?	nézni	0	0
Ez a könyv számomra ugyanaz, mint számodra a Biblia.	Tiu libro estas por mi tia, kia la Biblio estas por vi.	számomra	0	0
Ha feszült vagyok, nem tudok jól aludni.	Mi ne povas dormi, kiam mi estas streĉata.	aludni	0	0
Imádom a francia filmeket.	Mi ŝategas la francajn filmojn.	imádom	0	0
Mi mind mentünk, kivéve őt.	Ni ĉiuj iris escepte lin.	kivéve	0	0
Joe csoportjához akarok csatlakozni.	Mi volas aliĝi al la grupo de Joe.	joe	0	0
Miért nem fogadtak el engem erre a helyre.	Kial oni malakceptis min por la posteno?	helyre	0	0
Mikor ettél utoljára spenótfőzeléket?	Kiam vi manĝis lastfoje spinacan legomaĵon?	utoljára	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Köszönöm kérdésed, amúgy különben jól vagyok.	Mi dankas vian demandon, por la cetero mi fartas bone.	amúgy	0	0
Bizony ez kellemetlen.	Ĉi tio ja estas malagrabla.	bizony	0	0
Emlékezz rá, hogy mindig megbízom benned.	Memoru, ke vi ĉiam havas mian konfidon.	benned	0	0
Miközben ezt írtam, föltételeztem, hogy elnyeri a tetszésedet.	Skribante tiun frazon, mi supozis, ke ĝi estos laŭ via gusto.	miközben	0	0
Olyan feledékeny vagy... ne felejtsd el magaddal vinni a fejedet, ha elindulsz.	Vi estas tiel forgesema... ne forgesu kunporti vian kapon se vi ekiros!	felejtsd	0	0
Az irigy gúnyolódás a sikert nem teszi tönkre.	Envia moko sukceson ne detruas.	teszi	0	0
Ben Szingapúrban élt.	Ben vivis en Singapuro.	ben	0	0
Azért kösz, amit értem tettél.	Tamen mi dankas, kion vi por mi faris.	tettél	0	0
Mikor vetted észre ezt?	Kiam vi rimarkis tion?	észre	0	0
A hír gyorsan szétterjedt a tanulók között.	La novaĵo rapide disvolviĝis inter la lernantoj.	hír	0	0
A Kormány tagja törvényben vagy kormányrendeletben kapott felhatalmazás alapján, feladatkörében eljárva, önállóan vagy más miniszter egyetértésével rendeletet alkot, amely törvénnyel, kormányrendelettel és a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendeletével nem lehet ellentétes.	La membro de la Registaro surbaze de mandato ricevita en leĝo aŭ registara dekreto, agante en sia taskosfero, memstare aŭ kun konsento de alia ministro kreas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo, al registara dekreto kaj al dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko.	alapján	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Mi petas vin ne interrompi la kontakton, sed resti en lineo.	maradjon	0	0
A zene egy azon dolgok közül, amik miatt egy kicsit kevésbé érezzük egyedül magunkat a világon.	Muziko estas unu el tiuj aĵoj, kiuj faras nin senti iom malpli solaj en la mondo.	közül	0	0
Örülök, hogy ezt hallom.	Mi ĝojas aŭdi tion!	hallom	0	0
Rosszak az emberek, hogy csak magukra gondolnak, így csupán én gondolok magamra.	La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	gondolok	0	0
Őszintén sajnálom, de úgy hiszem, hogy elvesztettem a sálamat.	Mi sincere bedaŭras, sed mi kredas, ke mi perdis vian ŝalon.	őszintén	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	amivel	0	0
Érdekelné Önt a kártyajáték?	Ĉu kartludado interesus vin?	önt	0	0
A rossz asszony az ördögnél is rosszabb.	Malbona virino diablon superas.	rosszabb	0	0
Ő mindig azt csinálja, amit akar.	Li ĉiam faras, kion li volas.	csinálja	0	0
Sofőrünk ügyesen tudott vezetni.	Nia ŝoforo lerte povis stiri.	tudott	0	0
Tom nem szerette az életet a városban.	Tom ne ŝatis la vivon en la urbo.	életet	0	0
Vasárnaponként dolgozom.	Mi laboras dimanĉe.	dolgozom	0	0
Csak Máriát szerettem.	Mi amis nur Manjon.	szerettem	0	0
Nem akartam megcsalni a nőt, akit szeretek.	Mi ne volis kokri la virinon, kiun mi amas.	nőt	0	0
Vigyázz, hogy ne legyél túl magabiztos.	Atentu, ke vi ne iĝu tro mifida.	legyél	0	0
Egy piros autót látok előttünk.	Mi vidas ruĝan aŭton antaŭ ni.	látok	0	0
Elég fontos hírt hozott.	Li alportis ne malgravan informon.	hozott	0	0
Több mint három év telt el azóta, hogy átköltöztem ide.	Pasis pli ol tri jaroj post mia translokiĝo ĉi tien.	azóta	0	0
Apám általában sört iszik, de ma este bort ivott.	Mia patro kutime trinkas bieron, sed hodiaŭ vespere li trinkis vinon.	általában	0	0
Az ülés végén telefonszámokat cseréltünk.	Ni interŝanĝis telefonnumerojn ĉe la fino de la kunsido.	végén	0	0
Jó estét, hogy van?	Bonan vesperon, kiel vi fartas?	estét	0	0
Ne siess, nyugodtan dönts.	Ne rapidu, trankvile decidu.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Bonan nokton kaj dormu bone!	éjt	0	0
Nem foglak megölni.	Mi ne mortigos vin.	megölni	0	0
Tartsd be a törvényt.	Obeu la leĝojn.	tartsd	0	0
Részt vesz az ülésen.	Li ĉeestas la kunsidon.	részt	0	0
Az anyja sikoltozni kezdett.	Ŝia patrino komencis krii.	anyja	0	0
Végül koldusbotra jutott.	Fine li devis preni almozulbastonon.	jutott	0	0
A bérleti díj nem drága.	La lupago estas malkara.	drága	0	0
Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Hiányzik a bátorsága.	Li malhavas kuraĝon.	hiányzik	0	0
Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	Lasu infuzi la teon dum dek minutoj.	hagyjuk	0	0
Egy bizonyos idő után meglátott egy rókát.	Post iom da tempo li vidis vulpon.	bizonyos	0	0
Tom nem hagyott üzenetet.	Tomo ne postlasis mesaĝon.	üzenetet	0	0
A Honvédelmi Tanács rendeletet alkothat, amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti, törvényi rendelkezésektől eltérhet, valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat.	La Patrujdefenda Konsilio rajtas fari dekreton, per kiu - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĝi povas suspendi aplikon de certaj leĝoj, deflankiĝi de leĝaj dispozicioj, tiel same ĝi povas krei ceterajn eksterordinarajn disponojn.	egyes	0	0
Gyakran próbáltam telefonálni, de mindannyiszor hiába.	Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	próbáltam	0	0
Betti megölte az anyját.	Betty murdis sian patrinon.	megölte	0	0
Gratulálok a sikeredhez.	Mi gratulas vin pro via sukceso.	gratulálok	0	0
Az állatok letiporták a nem is oly rég kisarjadt vetést.	La bestoj tretadis la semaĵon nur tute ĵuse ekkreskintan.	rég	0	0
Az még a jövő zenéje.	Ĝi estas ankoraŭ muziko de la futuro.	jövő	0	0
Kérsz fizetést az ellátásért?	Ĉu vi petas pagon de la liverado?	kérsz	0	0
Öt évvel ezelőtt, pontosan ezen a napon házasodtam meg.	Mi edziĝis antaŭ kvin jaroj, ĝuste ĉi-tage.	napon	0	0
A kislány megsimogatta a kiscicát.	La knabeto karesis la kateton.	kislány	0	0
Emiatt nem esik le az aranygyűrű az ujjáról.	Pro tio la ora ringo ne falos de lia fingro.	emiatt	0	0
A halottak nem tudnak visszabeszélni.	Mortintoj ne povas kontraŭdiri.	tudnak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
A legvaskosabb rész utolsóként jön majd.	La parto plej vasta venos la lasta.	rész	0	0
Azután telefonálj, rendben?	Telefonu min poste, ĉu bone?	azután	0	0
Minden napnak megvan a maga baja.	Ĉiu tago havas sian propran malbonon.	baja	0	0
Spanyolország szép, de túl messze van.	Hispanio estas bela, sed tro malproksima.	messze	0	0
Az utcákon gyűlik a szemét.	Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	szemét	0	0
Akié a föld, azé a vallás.	Kies la bieno, ties la religio.	föld	0	0
Hol lehet találni érintetlen természetet az országban?	Kie oni povas trovi netuŝitan naturon en la lando?	találni	0	0
Hogy érzed magad mostanában?	Kiel vi fartas lastatempe?	mostanában	0	0
Hála az eszperantó nyelvnek, könnyen egy csomó jó barátunk lehet.	Danke al Esperanto oni facile povas havi multajn bonajn amikojn.	csomó	0	0
Szuper volt az új epizód.	La nova epizodo estis bonega.	szuper	0	0
Szükségem van valakire, akivel megbeszélhetem az életemet.	Mi bezonas iun, kun kiu mi povas paroli pri mia vivo.	akivel	0	0
Jobb napokat is látott.	Ŝi jam vidis pli bonajn tagojn.	látott	0	0
A téren már állt az akasztófa.	Sur la placo jam staris la pendumilo.	állt	0	0
Ah, így fejik a tehenet.	Ha! Ĉu tiel oni melkas bovinon?	ah	0	0
Hívott valakit?	Ĉu vi vokis iun?	hívott	0	0
Kezd fagyni.	Ekfrostas.	kezd	0	0
Éppen azon gondolkodtam, milyen gyakran történik ilyesmi.	Mi ĵus pripensis pri kiom ofte tiaĵo okazas.	ilyesmi	0	0
Az országgyűlési képviselőket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján, közvetlen és titkos szavazással, a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson, sarkalatos törvényben meghatározott módon választják.	La elektantoj elektas la parlamentajn deputitojn surbaze de ĝenerala kaj egala elektorajto, per rekta kaj sekreta voĉdono, kadre de elektado certiganta liberan esprimon de volo de la elektantoj, laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	titkos	0	0
Muszáj bocsánatot kérnem Annától.	Mi devas peti pardonon de Ann.	bocsánatot	0	0
Lennél szíves, lefordítani ezt?	Ĉu vi bonvole traduku tion ĉi?	lennél	0	0
Büszke volt az ígéretére.	Li estis fidela al sia promeso.	büszke	0	0
- Gyere kicsike,- hívta - gyere játszani!	"Venu, etulo", ŝi vokis, "venu ludi!"	játszani	0	0
Magas a koleszterinszintem.	Mi havas altan kolesterolon.	magas	0	0
Mennyi ideig maradsz?	Kiom da tempo vi restos?	ideig	0	0
Ebben a házban két fürdőszoba van.	Tiu domo havas du banĉambrojn.	házban	0	0
Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Egy férfi sem tud ellenállni a nők varázsának.	Neniu viro povas rezisti la ĉarmon de virino.	nők	0	0
Sok dolgom van.	Mi havas multon farendan.	dolgom	0	0
Ne kiabálj, amikor itt állok melletted.	Ne kriegu, kiam mi staras apud vi.	állok	0	0
Szereted az olasz konyhát?	Ĉu vi ŝatas italan kuirarton?	szereted	0	0
A bandita az áldozat nyakszirtjére csapott.	La bandito frapis sur la nukon de viktimo.	áldozat	0	0
Elmondom neked a titkot.	Mi rakontos al vi sekreton.	elmondom	0	0
A sebből piros vér folyt.	El la vundo fluis ruĝa sango.	vér	0	0
Boldogabb, aki ad, mint aki kap.	Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.	kap	0	0
– Miféle dolog ez? – kérdezte a tanító.	– Kia aferaĉo tio estas? – demandis la instruisto.	miféle	0	0
Adok neked egy másik lehetőséget.	Mi donos al vi alian ŝancon.	adok	0	0
Sajnos, nem lehet a gonosz embereket a holdra lőni.	Bedaŭrinde oni ne rajtas pafi maliculojn sur la lunon.	gonosz	0	0
Tomi azt sugallta, hogy ne nézzük meg azt a filmet.	Tom sugestis, ke ni ne spektu tiun filmon.	nézzük	0	0
Fontos az alagút szellőztetése, hiszen besűrűsödnek a füstgázok.	Estas grava la aerumado de la tunelo, ja la fumgasoj densiĝas tie.	hiszen	0	0
Klingoniul tanulok, hogy megrémítsem a normális embereket.	Mi lernas la klingonan por timigi normalulojn.	normális	0	0
Tekerd be a nyakadat ebbe a meleg sálba.	Volvu vian kolon en ĉi tiun varman ŝalon.	ebbe	0	0
Ez egy jó terv.	Tio estas bona plano.	terv	0	0
Ne foglalkozz mások magánügyeivel.	Ne okupiĝu pri privataĵoj de aliaj.	mások	0	0
A sötét sarokból szuszogó hang hallatszott.	El la malluma angulo aŭdiĝis anhela voĉo.	sötét	0	0
Újra szeretné látni őt.	Ŝi volas revidi lin.	szeretné	0	0
Sohasem fog eljönni egyik hegy a másikhoz, ám két embernél lehetséges a találkozás.	Neniam venos monto al monto, sed por du homoj ja eblas renkonto.	ám	0	0
Még nem tudom, mit csinálok.	Mi ankoraŭ ne scias, kion mi faras.	csinálok	0	0
Tomi, légy csöndben és hallgass engem.	Tom, silentu kaj aŭskultu min.	hallgass	0	0
Egy dolog a játék, más dolog az üzlet.	Ludo aparte kaj afero aparte.	játék	0	0
Nagyon szórakoztató odakint játszani.	Ludi ekstere estas tre amuze.	odakint	0	0
Minden körülmények között az embernek szerénynek kell maradni.	En ĉiuj cirkonstancoj oni devas resti modesta.	maradni	0	0
Nyissátok ki Japán atlaszát a harmadik oldalnál.	Malfermu la trian paĝon de la atlaso de Japanujo.	harmadik	0	0
Tomit akarják.	Ili volas Tomon.	akarják	0	0
Megkértek minket, hogy többet ne csináljuk ezt.	Oni petis nin ne plu fari tion.	csináljuk	0	0
A bíró halálra ítélte.	La juĝisto mortkondamnis lin.	bíró	0	0
Lányom tanult újságot szerkeszteni.	Mia filino lernis redakti ĵurnalon.	lányom	0	0
A Költségvetési Tanács törvényben meghatározott módon közreműködik a központi költségvetésről szóló törvény előkészítésében.	La Buĝeta Konsilio laŭ maniero difinita en leĝo kunlaboras en preparado de leĝo pri la centra buĝeto.	módon	0	0
A zakó alatt mellény is volt rajtam.	Sub la jako mi surhavis ankaŭ veŝton.	rajtam	0	0
Arról voltaképpen nem kell beszélnünk.	Pri tio propre ni ne bezonas paroli.	beszélnünk	0	0
A hetedik mennyországban érzi magát.	Al li ŝajnas, ke li estas en la sepa ĉielo.	érzi	0	0
Nem hagyom Tomot meghalni.	Mi ne lasos Tomon morti.	hagyom	0	0
Az 1925-ös évben börtönözték be.	Ili enkarcerigis lin en la jaro 1925.	évben	0	0
Nálad vannak a gyógyszereid?	Ĉu vi havas viajn medikamentojn kun vi?	nálad	0	0
A fodrásznál találkoztam vele.	Mi renkontis lin ĉe la frizisto.	találkoztam	0	0
Kissé fáradtnak érzem magam.	Mi sentas min iom lacigita.	kissé	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	világon	0	0
Akár esküt is tehetek rá, hogy én nem loptam el semmit.	Mi povas eĉ ĵuri, ke mi ne ŝtelis ion.	tehetek	0	0
Jó estét, hölgyeim!	Bonan vesperon, sinjorinoj!	hölgyeim	0	0
A dicsőítő dal, amely a hála hangjaival tört magasra, áthatott mindeneket.	Glorokanto, kiu leviĝis per dankaj akordoj, saturis ĉion.	hála	0	0
Ne menjetek el, kedveseim.	Ne foriru, karaj.	menjetek	0	0
Tíz éve lettem klubtag.	Mi antaŭ 10 jaroj membriĝis en la klubo.	lettem	0	0
A házat 1960-ban építették.	Oni konstruis la domon en 1960.	házat	0	0
A tűz szétterjedt a házban.	La fajro disvastiĝis en la domo.	tűz	0	0
Aki túl soká él békében, elfelejti a háború reális lehetőségét.	Kiu vivas tro longe en paco, forgesas la realan eblon de milito.	háború	0	0
Hagyj fel minden reménnyel!	Rezignu pri ĉiuj viaj esperoj!	hagyj	0	0
Ritkán nevettem ennyit.	Mi malofte ridis tiel multe.	ennyit	0	0
Hozd a kulcsot.	Alportu la ŝlosilon.	hozd	0	0
Itt az idő, hogy saját kezünkbe vegyük az ügyet.	Jen la tempo preni la aferon en niaj propraj manoj.	ügyet	0	0
A kutya ugat, a karaván halad.	Hundo bojas kaj karavano pasas.	kutya	0	0
A csapatot egy hadnagy vezette.	La trupon gvidis leŭtenanto.	hadnagy	0	0
Van valami közös bennünk.	Ni havis ion komunan.	közös	0	0
Nem tudom elmondani neked, amit tudok.	Mi ne povas diri al vi, kion mi scias.	elmondani	0	0
Utálom a karaokét.	Mi malamas karaokeon.	utálom	0	0
Azoknak, akik valamely nyelvet tanulnak, csak kis százaléka jut el addig, hogy magas szinten tudja használni azt.	Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	jut	0	0
Tudtam, hogy dühös leszel.	Mi sciis, ke vi estos koleregaj.	dühös	0	0
Titokban szerelmes regényeket olvas.	Ŝi kaŝe legas amromanojn.	szerelmes	0	0
Tomi nagyon őszinte.	Tom estas tre sincera.	őszinte	0	0
Nem szabad figyelmen kívül hagyni a hivatalos figyelmeztetéseket.	Oni ne permesas preterlasi la oficialajn avizojn.	hagyni	0	0
Várjunk, igyunk teát.	Ni atendu, trinku teon.	várjunk	0	0
Ugyanabban a pillanatban eszembe jutott a holnapi munka.	En la sama momento venis al mia kapo penso pri morgaŭa laboro.	eszembe	0	0
Szinte minden országban vannak eszperantisták.	Preskaŭ en ĉiu lando troviĝas esperantistoj.	szinte	0	0
Megy a hajó Genovába?	Ĉu ĝi estas la ŝipo por Ĝenovo?	hajó	0	0
Mi hatkor szoktunk enni.	Ni kutime manĝas je la sesa.	enni	0	0
Ne nyisd ki a könyvedet.	Ne malfermu vian libron.	nyisd	0	0
Rendbe kell raknod a szobádat.	Vi devas ordigi vian ĉambron.	rendbe	0	0
Mindig van nála kéznél jó kifogás.	Ĉiam li trovas eblon por elturniĝi.	nála	0	0
És most mit kell tennem?	Kaj kion mi devas fari nun?	tennem	0	0
Fegyver helyett nem szolgál a könny.	Ne servas larmo anstataŭ armo.	fegyver	0	0
Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	Lasu min rakonti al vi kion mi faris hodiaŭ.	mondjam	0	0
Amikor melegem, van egy pohár hideg víz fölfrissít engem.	Kiam mi varmegas, glaso da malvarma akvo vere refreŝigas min.	hideg	0	0
Az elektronikus levelek korszakában annyira boldog vagyok, amikor egyik barátom valódi levelet küld nekem.	En la retpoŝta tempo, mi tiel feliĉas, kiam amiko sendas al mi veran leteron.	valódi	0	0
3 almát adtam 2 –2 gyermeknek.	Mi donis tri pomojn al po du infanoj.	adtam	0	0
Mennyit kellett bajlódnom!	Kiom mi devis klopodi!	mennyit	0	0
Aki nekem enni ad, az parancsol nekem.	Kiu manĝon al mi donas, tiu al mi ordonas.	ad	0	0
Óvatosan vezetve elkerülheted a baleseteket.	Stirante atente vi evitos akcidentojn.	óvatosan	0	0
A képet nézve valami ábrándos érzés fogta el.	Dum la rigardado de la portreto ŝin kaptis ia tenera sento.	képet	0	0
Henry látni akar téged.	Henry volas vidi vin.	henry	0	0
A hős harcos nem adta olcsón az életét.	La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	adta	0	0
Vidd a lovamat!	Prenu mian ĉevalon.	vidd	0	0
Éhes farkasnak élesebb a körme.	Lupo ju pli malsata, ĝia ungo des pli akra.	éhes	0	0
Csak vizet iszik.	Li trinkas nur akvon.	vizet	0	0
Minden az én személyes szolgálatomra van.	Ĉio ĉi estas por mia persona uzo.	személyes	0	0
Amikor felébredtem, szomorú voltam.	Kiam mi vekiĝis, mi malĝojis.	szomorú	0	0
Ez az a rajz, amit te csináltál?	Ĉu tio estas desegnaĵo, kiun vi mem faris?	csináltál	0	0
Nem szeretem a nyakkendőt, ami rajtad van.	Mi ne ŝatas la kravaton, kiun vi surhavas.	rajtad	0	0
Várom, hogy felhívjon.	Mi atendas lian telefonvokon.	várom	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	Mi renkontis amikinon en la urbo kaj trinkis kun ŝi tason da kafo en kafejo.	kávét	0	0
Minden sikerülni fog, hacsak valami váratlan közbe nem jön.	Ĉio prosperos, krom se intervenos io neatendita.	hacsak	0	0
Sápadtnak látszol, mi a bajod?	Vi pale aspektas, ĉu vi malsanas?	bajod	0	0
Jézus Mária fia.	Jesuo estas la filo de Maria.	jézus	0	0
"A TATOEBA Barátai" nevű Facebook-csoport 2011. januárjában alakult meg.	La Facebook-grupo "Amikaro de TATOEBA" fondiĝis en januaro de 2011.	nevű	0	0
"Madrid határán, állunk a vártán."	"Madrid’ la brava, en lukto prava"	állunk	0	0
Létezik élet a halál előtt?	Ĉu ekzistas vivo antaŭ la morto?	létezik	0	0
Kíváncsi vagyok, mi lesz a következő kérdés.	Mi scivolas, kio estos la sekva demando.	kíváncsi	0	0
Minden, amiről mi most vitatkozunk, csak szó.	Ĉio, pri kio ni nun disputas, estas nur vortoj.	amiről	0	0
Ha az Isten gyereket adott, kenyeret is ad neki.	Dio donis infanon, Dio donos por li panon.	gyereket	0	0
A füst egyenesen szállt az ég felé.	La fumo rekte flugis al la ĉielo.	egyenesen	0	0
Nyereség és kár gyakran együtt jár.	Akiro kaj perdo rajdas duope.	kár	0	0
Nem nyomom szét őket.	Mi ne dispremas ilin.	szét	0	0
A csirkéket egy róka ölte meg.	La kokinojn mortigis vulpo.	ölte	0	0
A négylevelű lóhere tényleg szerencsét hoz?	Ĉu kvarfoliera trifolio vere kaŭzas feliĉon?	szerencsét	0	0
A bébi szereti a tejet.	La bebo ŝatas lakton.	bébi	0	0
Feltehetőleg hallottad a rossz hírt.	Supozeble vi aŭdis la malbonan novaĵon.	hallottad	0	0
Engedd meg, hogy bemutassam a feleségemet.	Permesu, ke mi prezentu mian edzinon.	engedd	0	0
Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Az apám vette nekem ezt a kalapot.	Mia patro aĉetis al mi ĉi tiun ĉapelon.	vette	0	0
A 90-es évek során sok incidens történt.	Dum la 90aj jaroj okazis multaj incidentoj.	évek	0	0
Egy hétig maradok itt.	Mi restos tie ĉi dum unu semajno.	maradok	0	0
Az én hibám.	Mia kulpo.	hibám	0	0
Remélem, hogy nem fog meghalni!	Mi esperas, ke ŝi ne mortos.	meghalni	0	0
A polgármester meglátogatta az épülőfélben lévő iskolát.	La vilaĝestro vizitis la konstruatan lernejon.	lévő	0	0
Szeretnéd, ha tennék néhány szál virágot a hajadba?	Ĉu vi volas, ke mi metu kelkajn florojn en viajn harojn?	szeretnéd	0	0
Figyeljen a lábára.	Atentu vian piedon.	figyeljen	0	0
Eljött a reggel és megszűnt a láza.	Alvenis la mateno kaj lia febro ĉesis.	eljött	0	0
Alex tanításához Pepperberg különleges edzési módszert használt.	Por instrui Alex, Pepperberg uzis specialan formon de trejnado.	alex	0	0
Mondj igazat, betörik a fejed.	Kiu diras la veron, havas suferon.	mondj	0	0
A kor nem számít, ha nem egy vörös bor.	La aĝo ne gravas, krom se vi estas ruĝa vino.	vörös	0	0
Élvezd az életed!	Ĝuu vian vivon!	életed	0	0
Paul Bocuse egyike a legnagyobb francia séfeknek.	Paul Bocuse estas unu el la plej grandaj francaj kuirestroj.	paul	0	0
Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	En tiu okazo voku la policon.	hívd	0	0
A ház előtt volt egy közlekedési baleset.	Estis trafika akcidento antaŭ la domo.	baleset	0	0
Miért nem akart többet találkozni vele?	Kial ŝi ne volis renkonti lin plu?	találkozni	0	0
Mióta csinálod ezt a munkát?	De kiam vi faras tiun laboron?	csinálod	0	0
Mama, éhes vagyok.	Panjo, mi malsatas.	mama	0	0
Egy lovag lánya vagyok.	Mi estas filino de kavaliro.	lánya	0	0
Ez csupán egy ruhadísz.	Tio estas nur ornamo sur robo.	csupán	0	0
Siess, akkor időben érkezel.	Rapidu, tiam vi alvenos ĝustatempe.	siess	0	0
Igen, én hiszek neki.	Jes, mi kredas al li.	hiszek	0	0
Ez nem tartozik rád.	Tio ne koncernas vin.	tartozik	0	0
Te csak beszélj, én azt teszem, amit akarok.	Vi nur parolu, mi faras tion kion mi volas.	teszem	0	0
Saját zsebre dolgozott.	Li laboris por propra profito.	dolgozott	0	0
Már százszor megmondtam ezt neked.	Jam cent fojojn mi diris tion al vi.	megmondtam	0	0
A boltokat este nyolckor zárják, a kapukat este tízkor zárták, mostantól 11-kor fogják zárni.	La butikoj estas fermataj je la oka vespere, la dompordegoj antaŭe estis fermataj je la deka, de nun ili estos fermataj je la dek-unua.	mostantól	0	0
Nem mentem meg őket.	Mi ne savas ilin.	mentem	0	0
Látogass meg ismét!	Vizitu min ankoraŭfoje.	ismét	0	0
Magyarország elismeri és védi a sajtó szabadságát és sokszínűségét, biztosítja a demokratikus közvélemény kialakulásához szükséges szabad tájékoztatás feltételeit.	Hungario rekonas kaj protektas la liberecon kaj multkolorecon de la preso, certigas la kondiĉojn de libera informado necesa por la formiĝo de la demokrata publika opinio.	szükséges	0	0
Én nem akarom, hogy a feleséged az én férjem barátja legyen.	Mi ne volas, ke via edzino estu amiko de mia edzo.	férjem	0	0
Maria férje gazdag.	La edzo de Maria estas riĉa.	férje	0	0
Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	Dankon pro via rapida respondo.	gyors	0	0
Minél magasabbra megyünk, annál nagyobbat esünk.	Ju pli alte ili supreniros, des pli forta estos la frapo post la defalo.	minél	0	0
A parancsnok sorakozót rendelt.	La komandanto ordonis viciĝon.	parancsnok	0	0
A skatulya, amit találtam, üres volt.	La skatolo, kiun mi trovis, estis malplena.	üres	0	0
Nem azért látogatta meg apját, hogy segítsen neki, hanem azért, hogy pénzt kérjen tőle kölcsön.	Li ne vizitis sian patron por helpi lin, sed por ricevi de li monprunton.	segítsen	0	0
Előző szülései komplikációk nélkül folytak-e le?	Ĉu viaj pli fruaj naskoj pasis senkomplike?	előző	0	0
A harmónia a nyugalom alapja.	La harmonio estas bazo de kvieto.	nyugalom	0	0
Előnyben részesítem a könyvet a mozival szemben.	Mi preferas libron al kino.	szemben	0	0
Azt látva, a felügyelő feddőleg nézett rájuk.	Vidante tion, la prigardanto riproĉe rigardis ilin.	rájuk	0	0
Az üdülő állandóan az ön rendelkezésére áll.	Refreŝigejo estas ĉiam je via dispono.	állandóan	0	0
Meddig fogunk tűrni?	Ĝis kiam ni toleros?	meddig	0	0
Nem tudom elhinni, hogy Tom emlékszik még rám.	Mi ne povas kredi, ke Tom memoras min.	emlékszik	0	0
Tom a kutyájának minden nap kétszer ad enni.	Ĉiutage Tomo dufoje donas manĝon al sia hundo.	kétszer	0	0
Szállodában töltötték az éjszakát.	Ili pasigis la nokton en la hotelo.	éjszakát	0	0
Tegnap este hagytam itt a köpenyemet.	Mi lasis mian mantelon ĉi tie hieraŭ vespere.	hagytam	0	0
Szendaiban laktam tíz évig, mielőtt Tokióba jöttem.	Mi loĝis en Sendai dum dek jaroj antaŭ ol veni al Tokio.	évig	0	0
Nem hallott semmit abból, amit mondtam.	Ŝi aŭdis nenion de tio, kion mi diris.	abból	0	0
Gyakran a bársonyruha mellett is korog a gyomor.	Ofte ĉe vesto velura murmuras stomako.	gyakran	0	0
Itt éltem egész életemben.	Mi vivis ĉi tie mian tutan vivon.	életemben	0	0
Haza mehet.	Vi rajtas iri hejmen.	mehet	0	0
Túl szép, amit mondasz.	Tio estas tro bela, kiun vi diras.	mondasz	0	0
A bolond szájából gyakran próféta szól.	Malsaĝulo ofte estas profeto.	bolond	0	0
A velszi bárdok egymás után sorban járultak Eduárd király elé.	La kimraj bardoj laŭvice venis antaŭ reĝon Eduardo.	elé	0	0
Nagyon finom.	Tre bongusta.	finom	0	0
Ki kér forró csokoládét?	Kiu volas varmegan trinkĉokoladon?	kér	0	0
Ne mesélj kísértetekről a gyereknek, úgyis nagyon félős.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	úgyis	0	0
Két hónapja nem ír.	De du monatoj li ne skribas.	hónapja	0	0
Tom és Mary nem szeretnek téged.	Tom kaj Mary ne ŝatas vin.	mary	0	0
Kék elefántról álmodtam zsiráf bőrrel és narancs szemekkel.	Mi sonĝis pri blua elefanto kun ĝirafa felo kaj oranĝaj okuloj.	kék	0	0
Nagyon rosszul érzem magam, hívj orvost.	Mi sentas min tre malbone, voku kuraciston.	hívj	0	0
Most kell adnod nekem ötszáz dollárt.	Vi devas tuj doni al mi kvincent dolarojn.	dollárt	0	0
Az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni és távol tartani magunkat a tudatlanságtól.	Vera scienco instruas nin dubi kaj forteni nin de nesciado.	magunkat	0	0
Ugye már régóta oda akartál menni?	Vi volis iri tien jam delonge, ĉu ne?	akartál	0	0
Világos volt, hogy valami rendkívüli történt.	Estis klare, ke okazis io eksterordinara.	világos	0	0
A rendőrség bizonyosan tudja, hogy el fogja kapni őt, bárhová is megy.	La polico certe scias, ke ĝi kaptos lin, kien ajn li iros.	kapni	0	0
Bort szeretnénk.	Ni deziras vinon.	szeretnénk	0	0
Szeretek moziba menni barátokkal.	Mi ŝatas iri kinejen kun miaj amikoj.	szeretek	0	0
Tom régóta ismeri Maryt.	Tomo konas Manjon de multa tempo.	régóta	0	0
Ki kicsoda?	Kiu estas kiu?	kicsoda	0	0
Kedvesem sír.	Mia koramiko ploras.	kedvesem	0	0
Mondd meg nekem, hogy mit keresel, és én majd segítek neked megtalálni.	Diru al mi, kion vi serĉas, kaj mi helpos vin trovi ĝin.	segítek	0	0
A következő állomáson szállj át másik vonatra.	Ŝanĝu trajnon ĉe la venonta stacio.	szállj	0	0
A távolból hallom a müezzint, amint imára hívja a hívőket.	De malproksime mi aŭdas muezinon voki la kredantojn al la preĝo.	hívja	0	0
Az ősz a kedvenc évszakom.	Aŭtuno estas mia ŝatata sezono.	kedvenc	0	0
Békét akarunk az egész világon.	Ni deziras pacon por la tuta mondo.	akarunk	0	0
Tom a táskámat a szállodában hagyta.	Tom lasis mian sakon en la hotelo.	hagyta	0	0
Az özvegy élete végéig gyászt viselt szeretett férjéért.	La vidvino ĝis la fino de sia vivo portis funebron pro sia amata edzo.	élete	0	0
Tomi tényleg a barátod akar lenni.	Tomo vere volas esti via amiko.	barátod	0	0
Kérlek, ne haragudj, ha kritizálok.	Bonvolu ne koleri, se mi kritikas.	haragudj	0	0
Elmentem volna moziba, ha lett volna időm.	Mi irintus al la kinejo, se mi havintus tempon.	időm	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	földön	0	0
Ez a történet érdekes tényről mesél nekünk.	Tiu historio rakontas al ni interesan fakton.	történet	0	0
Nem tudom a rendes nevét.	Mi ne scias ŝian veran nomon.	rendes	0	0
Rózsaszínben látja a világot.	Li rigardas la mondon tra rozkoloraj okulvitroj.	világot	0	0
Elhatároztam, hogy elvégzem a munkát, bármilyen nehéz lesz.	Mi decidis fari la laboron kiom ajn malfacila ĝi povus esti.	bármilyen	0	0
Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	Mi denove alvokos post dudek minutoj.	foglak	0	0
Az őrmester megpödörte a bajuszát.	La serĝento ektordis siajn lipharojn.	őrmester	0	0
A friss, lágy hó könnyen söpörhető.	La freŝa, mola neĝo facile balaiĝas.	könnyen	0	0
Szorítsd meg a kezét.	Premu lian manon.	kezét	0	0
Elhatároztam, hogy egy kicsit közelebb megyek.	Mi decidis iri iom pli malproksimen.	közelebb	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Mi deziras diri dankon pro bonega kunlaborado dum multaj jaroj.	fantasztikus	0	0
Vigyázz magadra!	Gardu vin!	magadra	0	0
Ha ő ártatlan, akkor a felesége bűnös.	Se ne kulpas li, tiam kulpas lia edzino.	ártatlan	0	0
Asszisztenst keresünk. főleg tapasztaltat.	Ni serĉas asistanton, prefere spertan.	főleg	0	0
Nagyon kedves voltál hozzánk.	Vi tre afablis kun ni.	hozzánk	0	0
A két fivér nagyon hasonló.	Ambaŭ fratoj estas tre similaj.	hasonló	0	0
Szükséges, hogy a baba elég tejet kapjon.	Estas necese, ke la bebo ricevu sufiĉe da lakto.	baba	0	0
Azt akarom, hogy Tomit tartóztassák le gyilkosság miatt.	Mi volas, ke Tomo estu arestita pro murdo.	gyilkosság	0	0
Kezdjük egyszerű mondatokkal.	Komencu ni pri simplaj frazoj.	kezdjük	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	jelenleg	0	0
Jane nem természetes úton halt meg.	Jane ne nature mortis.	jane	0	0
Anyám küldött engem kenyeret hozni.	Patrino sendis min porti panon.	hozni	0	0
A hölgy nyugodt lélekkel hazudozott nekem.	Ŝi mensogadis al mi trankvilanime.	hölgy	0	0
Ebben a kapcsolatban sok lehetőség rejlik.	En tiu ĉi interrilato kaŝiĝas multaj ŝancoj.	lehetőség	0	0
Mutasd, mi van a bal kezedben!	Montru al mi, kio estas en via maldekstra mano!	mutasd	0	0
Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	Matene, kiam ni envenis, ni trovis novan rubkeston.	találtunk	0	0
Van egy lánya, akit Marynek hívnak.	Ŝi havas filinon, kiu nomiĝas Maria.	hívnak	0	0
Rájöttem a töltött káposzta ízére.	Mi rekonis la bonan guston de la farĉita brasiko.	rájöttem	0	0
A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	vett	0	0
Az ellenőr minden esetben utal a hibákra.	La kontrolisto ĉiuokaze aludas erarojn.	esetben	0	0
Fent ezen a hegyen lakik.	Li loĝas supre sur tiu monto.	fent	0	0
Kapcsold ki az átkozott fényképezőgépet!	Malŝaltu la damnitan fotilon!	átkozott	0	0
Jane valakivel beszél.	Jane parolas kun iu.	valakivel	0	0
Minden kultúráltabb embernek tudnia kell számolni.	Ĉiu meze kulturita homo devas scii kalkuli.	embernek	0	0
Van elég időnk?	Ĉu ni havas sufiĉe da tempo?	időnk	0	0
Hogy vannak a többiek?	Kiel fartas la aliaj?	többiek	0	0
Kivel élsz?	Kun kiu vi vivas?	kivel	0	0
Három órát fogunk várni.	Ni atendos tri horojn.	órát	0	0
A győztes tábornok lóháton vonult be a városba.	La venkinta generalo surĉevale marŝis en la urbon.	tábornok	0	0
Tegnap kevés volt az időm és nem tudtam válaszolni. Korán lefeküdtem.	Hieraŭ mi ne havis sufiĉe da tempo kaj ne povis respondi. Mi frue enlitiĝis.	korán	0	0
Senki sem nyilvánítható bűnösnek, és nem sújtható büntetéssel olyan cselekmény miatt, amely az elkövetés idején a magyar jog vagy - nemzetközi szerződés, illetve az Európai Unió jogi aktusa által meghatározott körben - más állam joga szerint nem volt bűncselekmény.	Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	amely	0	0
Milyen csinos!	Kiel beleta li estas!	csinos	0	0
A legtöbb országban a nők tovább élnek, mint a férfiak.	Virinoj vivas pli longe ol viroj, en plej multaj landoj.	legtöbb	0	0
Kisasszony, mérhetetlenül örvendek, hogy láthatom.	Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	kisasszony	0	0
Minden rendben lesz, ígérem.	Ĉio estos en ordo, mi promesas.	ígérem	0	0
Ez az egyetlen dolog, amiben én biztos vagyok.	Ĝi estas la unika afero, pri kiu mi certas.	amiben	0	0
Zárva volt az ajtó?	Ĉu la pordo estis fermita?	zárva	0	0
Nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.	Mi fariĝis tre nerva, kiam mi ne sukcesis trovi mian pasporton.	ideges	0	0
Játszol valamilyen hangszeren?	Ĉu vi ludas iun muzikinstrumenton?	valamilyen	0	0
Ki hallott már olyat?	Ĉu oni jam aŭdis ion tian?	olyat	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Kiam Maria komunikis al siaj gepatroj, ke ŝi intencas edziniĝi kun Tomo, ili respondis, ke ili ne iros al la geedziĝo.	mennek	0	0
Sokat nyugtalankodtam miattad.	Mi multe maltrankviliĝis pri vi.	miattad	0	0
El tudnám ezt adni.	Mi povus vendi tion.	tudnám	0	0
Igen, ezt nagyon gyakran csinálom.	Jes, tion mi faras tre ofte.	csinálom	0	0
Még nem volt alkalmam használni.	Mi neniam havis okazon utiligi ĝin.	használni	0	0
Az utazás során halálos veszedelemnek tettük ki magunkat.	Dum la vojaĝo ni riskis danĝeron de morto.	során	0	0
Például, sok ember dönt az együttélés és gyermekvállalás mellett, anélkül, hogy összeházasodna.	Ekzemple, pli multe da homoj decidas kunvivi kaj havi infanojn sen geedziĝi.	anélkül	0	0
A kocsi gyorsan megy.	La aŭtomobilo veturas rapide.	kocsi	0	0
Félre tesz pénzt, mert kocsit akar venni.	Ĉar li volas aĉeti aŭton, li apartigas monon.	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy konas ĉion pri aŭtoj.	jimmy	0	0
Tegye félre nekem ezt a könyvet.	Metu tiun libron por mi flanken.	félre	0	0
A gyanú még nem bizonyíték.	Suspekto pruvon ne egalas.	bizonyíték	0	0
Elől tűz, hátul áradat.	Antaŭe fajro, malantaŭe inundo.	elől	0	0
Gyakran mondják, hogy a japánok keményen dolgoznak.	Oni ofte diras, ke japanoj estas bonaj laborantoj.	keményen	0	0
Max elmagyarázta Julienek, hogy miért nem tudott eljönni a búcsúztató ünnepségére.	Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	max	0	0
Semmilyen ürüggyel ne hagyd el őrhelyedet!	Sub nenia preteksto ne forlasu vian gardistejon!	semmilyen	0	0
Ma szép lesz a nap egy piknikhez, hidd el nekem.	Hodiaŭ estas bela tago por pikniko, kredu min.	hidd	0	0
Tom a fiát Gandalfnak akarta hívni.	Tom volis nomi sian filon Gandalf.	hívni	0	0
Sokan, mint csillag az égen.	Multe, kiel steloj sur la firmamento.	sokan	0	0
Szeretsz ebéd után sétálni?	Ĉu vi ŝatus promenon post la tagmanĝo?	szeretsz	0	0
Ez a hiány mégsem teszi értéktelenné a könyvet.	Tiu manko tamen ne igas la libron senvalora.	mégsem	0	0
Elérkezett a végső órája.	Alvenis lia lasta horo.	órája	0	0
Tudod, hogy mit szándékozom kérni tőled.	Vi scias, kion mi intencas peti de vi.	kérni	0	0
Egy óvatlan pillanatban valaki ellopta a pénztárcámat.	En momento sen singardo iu forŝtelis mian monujon.	pillanatban	0	0
Franciaországból jöttünk.	Ni estas de Francio.	jöttünk	0	0
Hidd el nekem, hogy minden esélyt, ami csak ezen az úton adódhat becsülettel kipróbáltam.	Kredu min, ke honeste elprovis ĉiujn ŝancojn renkontitajn sur tiu vojo.	esélyt	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Mi neniam laciĝos danki vin.	mondjak	0	0
Szólj egy jó szót az érdekemben.	Pledu favore al mi.	szólj	0	0
Bármikor, amikor elmentél meglátogatni őt, sohasem volt otthon.	Ĉiufoje kiam mi vizitas lin, li forestas.	bármikor	0	0
Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	Mi estas kuracisto, Jiĉjo. Ne advokato.	jim	0	0
Bob olyan kellemes személyiség, hogy mindenki szereti.	Bob estas tiom agrabla persono, ke ĉiuj ŝatas lin.	bob	0	0
Ha a fene fenét eszik is, befejezem ezt a munkát.	Eĉ se mil diabloj metos baron, mi finos tiun ĉi laboron.	fenét	0	0
Azért jöttek Angliába, hogy részletesebben megismerkedjenek annak kultúrájával.	Li iris al Anglujo por pli detale konatiĝi kun ties kulturo.	jöttek	0	0
Mikor kezdődik az előadás?	Kiam la spektaklo komenciĝos?	kezdődik	0	0
Hány hónapja terhes?	De kiom da monatoj estas vi graveda?	terhes	0	0
Kísérteteket látsz fényes nappal.	Vi vidas fantomojn en hela tago.	nappal	0	0
A vezető olyan szerencsés volt, hogy megmenekült a haláltól.	La stiristo estis tiom bonŝanca ke li eskapis la morton.	szerencsés	0	0
Az autóbusz megállt, és leszállt két asszony.	La aŭtobuso haltis kaj malsupreniris du virinoj.	asszony	0	0
Milyen aranyos kisbaba! Milyen idős?	Kia bela bebo! Kia estas lia aĝo?	aranyos	0	0
Ezredes vagyok.	Mi estas kolonelo.	ezredes	0	0
Álljon egyenesen, amikor önhöz beszélek.	Rekte stariĝu, kiam mi alparolas vin.	álljon	0	0
A könyvtár a város közepén van.	La biblioteko troviĝas en la urbomezo.	közepén	0	0
Beszélnem kell Tomival.	Mi devas paroli kun Tom.	beszélnem	0	0
Nem értettem a második kérdést. Kérlek, ismételd meg.	Mi ne komprenis la duan demandon. Bonvolu ripeti ĝin.	kérdést	0	0
Szavait senki sem veszi komolyan.	Neniu prenas serioze lian parolon.	veszi	0	0
Elment anélkül, hogy egy szót szólt volna.	Ŝi eliris sen diri unu vorton.	szólt	0	0
Milyen nagy tök!	Kiel granda kukurbo!	tök	0	0
Akiket a sors egymásnak teremtett, semmi el nem választja.	Paron sorte kunligitan nenio disigas.	akiket	0	0
A feszültség percről percre növekedett.	La streĉo kreskis de minuto al minuto.	percre	0	0
A szülők akarata ellenére feleségül vette a lányt.	Li geedziĝis kun la knabino kontraŭ volo de gepatroj.	ellenére	0	0
Az országgyűlési képviselőt mentelmi jog és a függetlenségét biztosító javadalmazás illeti meg.	La parlamenta deputito meritas imunecrajton kaj salajropagon certigantan lian sendependecon.	illeti	0	0
A kereskedő ládában hozta az almát.	La komercisto portis la pomojn en kesto.	hozta	0	0
Sorsomat a kezében tartja.	Vi tenas mian sorton en viaj manoj.	tartja	0	0
Az ablak és az ajtó között ülök.	Mi sidas inter la fenestro kaj la pordo.	ajtó	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	földre	0	0
Édesanyád mindig a dédelgető karjaiban tartott téged.	Via patrino ĉiam tenis vin en dorlotaj brakoj.	tartott	0	0
A fia nyolc éves.	Lia filo aĝas ok jarojn.	nyolc	0	0
Ha hibázol, próbáld újból!	Se vi malsukcesas, provu denove!	próbáld	0	0
Gyümölcsöt és zöldséget küldött leányának.	Li sendis fruktojn kaj legomojn al sia filino.	küldött	0	0
Szlogenünk nem véletlenül: Egészség és siker.	Nia slogano estas ne hazarde: Sano kaj Sukceso.	véletlenül	0	0
Bill egészen más, mint a fiútestvére.	Bill tute malsamas al sia frato.	bill	0	0
Ezért én nem tudom elhinni.	Pro tio mi ne povas kredi ĝin.	elhinni	0	0
A zene egy azon dolgok közül, amik miatt egy kicsit kevésbé érezzük egyedül magunkat a világon.	Muziko estas unu el tiuj aĵoj, kiuj faras nin senti iom malpli solaj en la mondo.	amik	0	0
Nyugodj meg!	Trankviliĝu!	nyugodj	0	0
Óriási előnyünk van.	Ni havas grandan avantaĝon.	óriási	0	0
Ezt tökéletesen csinálta.	Tion ŝi faris perfekte.	csinálta	0	0
Úgy beszél, mintha tudná a titkot.	Li parolas kvazaŭ li konus la sekreton.	tudná	0	0
Annak ellenére, hogy mérges volt, türelmesen végighallgatott engem.	Malgraŭ sia kolero, li pacience aŭskultis min.	mérges	0	0
Teljesen biztos vagyok, hogy nem kapsz elutasítást.	Mi estas tute certa, ke vi ne ricevos rifuzon.	kapsz	0	0
Ha a fivéred vétkezett, bocsáss meg neki.	Se via frato pekis, pardonu al li.	bocsáss	0	0
Jól esett neki az asszony érdeklődése a felesége hogyléte felől.	Li aprezis la interesiĝon de la virino pri la farto de sia edzino.	esett	0	0
Nem szeretnék nevetséges lenni.	Mi volas, ke oni ne ridu pri mi.	nevetséges	0	0
Nálunk munkáshiány van.	Nun mankas laboruloj al ni.	nálunk	0	0
Nagyon szomorú vagyok miatta.	Mi estas tre malfeliĉa pri tio.	miatta	0	0
Segített a kisöccsének megírni a házi feladatokat.	Ŝi helpis sian malgrandan fraton pri la hejmtaskoj.	segített	0	0
Két hónap múltán, visszajelzés híján kiegészítettem a mondatot.	Post du monatoj sen reago mi kompletigis la frazon.	hónap	0	0
Atyám, szenvedek.	Patro, mi suferas.	atyám	0	0
Tegnap délután a kutyát orvoshoz kellett vinni, sokáig kellett várni, míg sorra kerültünk.	Hieraŭ posttagmeze ni devis porti la hundon al la kuracisto, ni devis longe atendi ĝis estis nia vico.	várni	0	0
Ez Tony könyve.	Ĉi tiu libro apartenas al Tony.	tony	0	0
Asszonyi könnyeknek nem szabad hinni.	Virina larmo estas ruza armo.	hinni	0	0
A rendőr füttyögött, hogy álljon meg az autó.	La policisto trilfajfis, por ke la aŭto haltu.	rendőr	0	0
Ha a fa remekül növekszik, az évgyűrű széles.	Se la arbo bonege kreskis, tiam la jaroringo estas larĝa.	remekül	0	0
No, látod, épp ez a bökkenő az ügyben.	Nu, ĉu vi vidas, jen ĝuste tio estas la tubero en la afero.	no	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Ne eblas al la homoj, ke ili vivos eterne.	örökké	0	0
Gondolkodnom kell rajta. Más szóhasználatot próbálok találni.	Mi devas pripensi tion. Mi provos trovi alian vortigon.	próbálok	0	0
Kiderült, hogy a hölgy hazudott.	Evidentiĝis, ke la virino mensogis.	kiderült	0	0
Sosem nézek tévét.	Mi neniam spektas televidon.	nézek	0	0
Örökre távozott.	Li por ĉiam foriris.	örökre	0	0
Hová tetted a Plena vortárót?	Kien vi metis la Plenan vortaron?	tetted	0	0
Aki fegyvert fog, fegyver által vész el.	Kiu kaptas glavon, pereos per glavo.	által	0	0
Előbb tisztázni akarjuk ezt a kérdést.	Unue ni volas klarigi ĉi tiun demandon.	akarjuk	0	0
Vártam őt egész életemben.	Mi atendadis ŝin dum mia tuta vivo.	vártam	0	0
Te vagy a legfontosabb ember mindannyiunk közt.	Vi estas la plej grava el ni ĉiuj.	közt	0	0
Sajnos elfelejtetem a választ.	Bedaŭrinde mi forgesis la respondon.	választ	0	0
A mester fokozódó lendülettel dolgozott.	La majstro laboris per pliiĝanta vervo.	mester	0	0
Tom úgy gondolja, hogy nem fog esni, de mégis szándékozik esernyőt vinni magával, hátha az ellenkezője következik be.	Tom pensas, ke ne pluvos, sed li intencas kunporti pluvombrelon, se okazos la malo.	hátha	0	0
Öröm volt önnel beszélni.	Estis plezuro paroli kun vi.	önnel	0	0
Annasusanna egy szép név és amellett palindrom.	Annasusanna estas bela nomo kaj ĝi estas palindromo.	név	0	0
Kíváncsi vagyok, mit szólsz ehhez.	Mi scivolas, kion vi diros pri tio.	szólsz	0	0
Tudna valaki más válaszolni?	Ĉu iu alia povus respondi?	tudna	0	0
Az eső az a víz, amely az égből esik.	La pluvo estas la akvo, kiu falas de la nuboj.	esik	0	0
Ön egy orvosi rendelőben van.	Vi troviĝas ĉi tie en kuracistejo.	orvosi	0	0
Majdnem sóbálvánnyá vált ijedtében.	Li preskaŭ ŝtoniĝis de teruro.	vált	0	0
A király aznap vadászni ment.	La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	aznap	0	0
Azt hiszem a barátnőm nem hű hozzám.	Mi kredas, ke mia korknabino ne estas fidela al mi.	hű	0	0
Tom meghal.	Tom mortas.	meghal	0	0
Steve nem jött haza.	Steve ne revenis hejmen.	steve	0	0
A tettest letartóztatták és börtönbe vetették.	La kriminto estis arestita kaj metita en malliberejon.	börtönbe	0	0
Egy alkalommal sem láttam őt tavaly.	Mi eĉ ne unu fojon vidis vin pasintan jaron.	alkalommal	0	0
Nem tudom, most mit tegyek.	Mi ne scias, kion mi faru nun.	tegyek	0	0
Mondd el nekem, mit keresel, és én majd segítek neked megtalálni.	Diru al mi, kion vi serĉas, kaj mi helpos vin trovi tion.	megtalálni	0	0
Ezt a szívességet nem tudom önnek megtenni.	Mi ne povas fari por vi tiun komplezon.	szívességet	0	0
Az elnök helyett az alelnök vett részt az ünnepségen.	La vicprezidanto partoprenis la solenaĵon anstataŭ la prezidanto.	helyett	0	0
A világ minden kincséért sem adom neki a lányomat.	Eĉ por la trezoro de la tuta mondo mi ne donos mian filinon al li.	adom	0	0
Hol volt a hiba?	Kie estis la eraro?	hiba	0	0
Jean nagyon hatékonyan vezeti a családi vállalkozást.	Jean tre efike mastrumas la familian entreprenon.	családi	0	0
Üdvözlöm!	Saluton!	üdvözlöm	0	0
Az nevet igazán, aki utoljára nevet.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	nevet	0	0
Tanácsot kértem tőle.	Mi petis de li konsilon.	kértem	0	0
Óh, ha ez igaz lenne!	Ho, se tio estus vera!	óh	0	0
Miattam ne zavartasd magad!	Ne ĝenu vin pro mi!	miattam	0	0
Örömmel látom, hogy végre boldog vagy.	Mi ĝoje konstatas, ke fine vi estas feliĉa.	örömmel	0	0
Még elnök is lehetsz!	Vi povas eĉ esti prezidanto!	lehetsz	0	0
Ez a láda annyira nehéz, hogy nem bírom el.	Tiu estas tiom peza kesto, ke mi ne povas porti ĝin.	bírom	0	0
Végre találtak egy lakatlan szigetet.	Fine ili trovis neloĝatan insulon.	találtak	0	0
A tanulók kettesével mentek be az osztályba.	La gelernantoj eniris la klason duope.	mentek	0	0
Börtönben vagyok.	Mi estas en prizono.	börtönben	0	0
- Milyen volt a hangverseny? - Nem különös.	„Kia estis la koncerto?” – „Nenio speciala.”	különös	0	0
Ő azt mondja, hogy lakásban lakik, de én azt hiszem, hogy a helyet, ahol lakik, inkább garázsnak kellene nevezni.	Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	lakik	0	0
A sérültet gyors helikopter vitte a kórházba.	La vunditon portis rapida helikoptero en la hospitalon.	kórházba	0	0
Az ablakok nyitva voltak.	La fenestroj estis malfermitaj.	nyitva	0	0
Vegye meg a teljes verziót.	Aĉetu la plenan version.	vegye	0	0
Ez az én ötletem.	Jen mia ideo.	ötletem	0	0
Akaratom ellenére végeztem ezt a munkát.	Mi faris tiun laboron kontraŭ mia volo.	végeztem	0	0
Van még valami, amit tudnom kellene?	Ĉu estas io kroma, kion mi bezonas scii?	tudnom	0	0
A nők és a férfiak egyenjogúak.	La virinoj kaj viroj estas egalrajtaj.	férfiak	0	0
Az volt az akarata, hogy halála után hamvait szórják az óceánba.	Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	halála	0	0
Ilyen képességek birtokában nyilván sokra viszi.	Ĉe tiaj kapabloj li certe faros brilan karieron.	nyilván	0	0
Meddig maradsz?	Kiom longe vi restos?	maradsz	0	0
A helyi önkormányzati képviselőket és polgármestereket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján, közvetlen és titkos szavazással, a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson, sarkalatos törvényben meghatározott módon választják.	La lokajn sinadministraciajn deputitojn kaj urbestrojn elektas la balotantoj surbaze de ĝenerala kaj egala elektorajto, per rekta kaj sekreta voĉdono, dum elekto garantianta liberan esprimon de volo de la balotantoj, laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	helyi	0	0
Önök ártatlan vért ontottak!	Vi verŝis senkulpan sangon!	önök	0	0
Elhatároztuk, hogy mindent magunk csinálunk meg, amennyire az lehetséges.	Ni decidis, kiom eble ĉion fari mem.	csinálunk	0	0
Nem azt a társaságot találtam ott, mint azelőtt.	Mi vidis tie ne la saman societon, kiel antaŭe.	azelőtt	0	0
De a fejemben továbbra is káosz uralkodik.	Sed mia menso plu ĥaosas.	továbbra	0	0
A kórházban gondosan ügyeltek a higiéniára.	En la hospitalo oni zorge atentis pri higieno.	kórházban	0	0
Igazi jó testvér vagy.	Vi estas bona gefrato.	testvér	0	0
Panaszt teszek az igazgatónál.	Mi plendos al la direktoro.	teszek	0	0
A levegő tiszta és biztonságos, - mondja a tolvaj.	La aero estas pura kaj sekura, - diras la ŝtelisto.	biztonságos	0	0
Akkor jöttél, amikor már elmondta a dolgot.	Vi alvenis, post kiam li rakontis la aferon.	elmondta	0	0
Tatui divatossá tette a szeretett személy nevét.	Tatui la nomon de la amata persono iĝis moda.	személy	0	0
Neked is menned kell!	Ankaŭ vi devus iri tien!	menned	0	0
Keblemre hajtotta a fejét, hogy meghallgassa a szívverésemet.	Ŝi metis sian kapon al mia brusto por aŭskulti mian kororitmon.	fejét	0	0
Baszd meg!	Fikiĝu!	baszd	0	0
Kínlódva próbálom abbahagyni a dohányzást.	Mi pene provas ĉesi fumi.	próbálom	0	0
Mit csinálsz ma délután?	Kion vi faros hodiaŭ posttagmeze?	délután	0	0
Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Szép jövő áll előtte.	Bela futuro estas antaŭ li.	előtte	0	0
A gyerekek közül némelyek jók, mások rosszak.	El la infanoj unuj estas bonaj, aliaj estas malbonaj.	jók	0	0
Sosem jártam Portugáliában.	Mi neniam iris al Portugalio.	jártam	0	0
A vezető a teljes saját vagyonával felel.	La estro respondas per sia tuta havaĵo.	vezető	0	0
Két órán belül lebukik a nap.	La suno subiros post du horoj.	órán	0	0
Majdnem elfelejtettem mondani, hogy Mária kórházban van.	Mi preskaŭ forgesis diri, ke Manjo estas en la malsanulejo.	elfelejtettem	0	0
Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!	Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!	kapok	0	0
Tom félt megmondani az igazságot.	Tomo timis diri la veron.	igazságot	0	0
Nem tudsz egyszerre két helyen lenni.	Ne eblas esti samtempe en du lokoj.	egyszerre	0	0
Csak az ostoba nem fél a tengertől.	Nur stultulo ne timas la maron.	ostoba	0	0
Tervünk némi módosításra szorul.	Nia plano bezonas kelkan modifon.	némi	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	Mi ne povas simple foriri. Mi diru al la ĉefo, ke mi foriras.	elmenni	0	0
Az üzlet, az üzlet.	Ne ekzistas en komerco amikeco nek ŝerco.	üzlet	0	0
A nagynéném már egy hete a kórházban volt, amikor meglátogattam.	Mia onklino estis estinta en la hospitalo unu semajnon, kiam mi vizitis ŝin.	hete	0	0
Azt mondta Tomi, semmi rosszat nem tett.	Tomo diris, ke li faris nenion malbonan.	rosszat	0	0
Óvatosnak kellene lenned a barátaid kiválasztásában.	Vi devus esti singarda en la elekto de viaj amikoj.	lenned	0	0
Mihez való ez a kulcs?	Por kio estas tiu ŝlosilo?	mihez	0	0
Örülök, hogy látlak.	Mi ĝojas vidi vin!	látlak	0	0
Különös számodra, hogy én is ember vagyok?	Ĉu estas strange por vi, ke eĉ mi estas homo?	számodra	0	0
Elfutott, nehogy letartóztassák.	Li forkuris, por ne esti arestita.	nehogy	0	0
A szállodai szobában egy görögdinnye volt az asztalon.	En la hotelĉambro akvomelono kuŝis sur la tablo.	szobában	0	0
Egyáltalán nem értek németül.	Mi tute ne komprenas la germanan.	értek	0	0
Segítsek önnek?	Ĉu mi povas helpi al vi?	segítsek	0	0
Viccelsz, ugye?	Vi ŝercas, ĉu ne?	viccelsz	0	0
Tetszett neked a film?	Ĉu plaĉis al vi la filmo?	tetszett	0	0
Ez az utolsó alkalom, hogy erre emlékeztetlek.	Ĝi estas la lasta fojo, ke mi memorigas ĝin al vi.	alkalom	0	0
Történjen, aminek történnie kell!	Okazu, kio okazi devas!	aminek	0	0
Minden sikerülni fog, amiképp legalábbis én elképzeltem a dolgot.	Ĉio sukcesos, almenaŭ kiel mi bildigis la aferon al mi.	legalábbis	0	0
Hisszük, hogy nemzeti kultúránk gazdag hozzájárulás az európai egység sokszínűségéhez.	Ni kredas, ke nia nacia kulturo estas riĉa kontribuo al multkoloreco de la eŭropa unueco.	gazdag	0	0
Miben mesterkedsz?	Kion vi komplotas?	miben	0	0
Lent foglak várni.	Mi atendos vin malsupre.	lent	0	0
Azt is lehetne mondhatni: Tomon kevés ruha volt.	Oni povus ankaŭ diri: Tom surhavis nur malmultajn vestaĵojn.	kevés	0	0
Kim és én egyidősek vagyunk.	Kim kaj mi estas samaĝuloj.	kim	0	0
Másokat vezet, de maga sem lát.	Aliajn li gvidas, sed mem ne vidas.	vezet	0	0
A befektetők igazságosan osztották el a hasznot egymás között.	La investantoj juste dividis la profiton inter si mem.	egymás	0	0
A borzeb egy német kutyafajta, amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak.	Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	rövid	0	0
Hajlandó volnál rendbe rakni a szobádat?	Ĉu vi bonvolas ordigi vian ĉambron?	hajlandó	0	0
Ez csak egy vicc.	Tio estas nur ŝerco.	vicc	0	0
Vettél egy új telefont?	Ĉu vi aĉetis novan telefonon?	telefont	0	0
Kávén élek.	Kafo estas la vivo.	élek	0	0
Ezt nem tartom lényegesnek.	Mi ne konsideras tion grava.	tartom	0	0
Azt hiszem, hogy több időre van szükségünk.	Mi kredas, ke ni bezonas pli da tempo.	időre	0	0
Nincs elég ember vinni a zongorát.	Ne sufiĉas la nombro de homoj por porti la pianon.	vinni	0	0
Jobb egy okos ellenség, mint egy buta barát.	Pli bona estas saĝa malamiko, ol malsaĝa amiko.	barát	0	0
Különösen nehéz az olyan embereknek, mint én.	Estas speciale malfacile por homoj kiel mi.	különösen	0	0
Vedd ki a kezed a zsebedből!	Eligu la manon el via poŝo!	kezed	0	0
Ezúttal Párizs a célom.	Ĉi-foje Parizo estas mia celo.	ezúttal	0	0
Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	köztünk	0	0
Hamar, érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani.	Baldaŭ mi povos montri tion klare kaj konvinke.	hamar	0	0
Meg akarom köszönni a segítséget.	Mi volas danki la helpon.	segítséget	0	0
Sajnálatot érzek iránta.	Mi sentas kompaton al ŝi.	érzek	0	0
Csak adósságot hagyott örökül.	Li postlasis nurajn ŝuldojn kiel heredaĵon.	hagyott	0	0
Erről már beszéltünk.	Ni jam diskutis tion ĉi.	beszéltünk	0	0
Képes saját lábra állni.	Li kapablas stari proprapiede.	állni	0	0
A csoport tagjait szoros kapcsolat fűzte össze.	La grupanojn kunligis intima kontakto.	kapcsolat	0	0
Min nevetnek, kérem?	Pri kio ili ridas, mi petas?	min	0	0
Bocsásson meg, hogy a keresztnevén hívom.	Pardonu ke mi vokas vin per via antaŭnomo.	hívom	0	0
Istennek ajánlotta lelkét.	Li rekomendis sian animon al Dio.	istennek	0	0
A professzor megnyerte hallgatóit.	La profesoro plene konkeris siajn aŭskultantojn.	professzor	0	0
Most megnézem a tévéhíradót.	Nun mi rigardos la televidajn novaĵojn.	megnézem	0	0
Nincs munkám, ezért nem tudok takarékoskodni.	Mi estas senlabora, pro tio mi ne povas ŝpari.	munkám	0	0
Nyugi, egy pillanatra.	Trankvilu momenton.	pillanatra	0	0
Ismerek valakit, aki jól tud oroszul.	Mi konas personon, kiu bone scipovas la rusan.	ismerek	0	0
Látni akarlak.	Mi deziras vin vidi.	akarlak	0	0
A terroristák megölték a fivéremet.	La teroristoj murdis mian fraton.	megölték	0	0
A Magyarországi Eszperantó Szövetség rendes tagja vagyok.	Mi estas aktiva membro de Hungaria Esperanto-Asocio.	tagja	0	0
Nem alkoholista, sőt.	Li ne estas antialkoholisto, eĉ!	sőt	0	0
Négy órakor mehetünk haza.	Je la kvara horo ni povos iri hejmen.	mehetünk	0	0
Nemsokára kifogy a tinta.	Baldaŭ mankos inko.	nemsokára	0	0
Papa, Mari bánt engem.	Paĉjo, Marie batis min!	papa	0	0
Könyvek az én legjobb barátaim.	La libroj estas miaj plej bonaj amikoj.	barátaim	0	0
A matrózok megtisztították a hajó fedélzetét az indulás előtt.	La matrosoj purigis la ŝipferdekon antaŭ la foriro.	indulás	0	0
– Nem vagyok fáradt. – Én sem.	„Mi ne estas laca.” – „Ankaŭ mi ne.”	fáradt	0	0
- Ez a nővér szép és okos? - Igen, ez a nővér szép és okos.	Ĉu tiu fratino estis bela kaj saĝa? - Jes, tiu fratino estis bela kaj saĝa.	nővér	0	0
A hölgy az orránál fogva vezette.	La sinjorino kondukis lin je lia nazo.	fogva	0	0
Mert eddig sohasem ettem itt, nem tudom, mit rendeljek.	Ĉar mi neniam antaŭe manĝis ĉi tie, mi ne scias, kion mendi.	sohasem	0	0
Találtam egy férfit, aki főz rám.	Mi trovis viron, kiu kuiras por mi.	férfit	0	0
Az anyának a gyenge egészsége miatt lassan kell mennie.	Ĉar la patrino ne havas fortan sanon, ŝi iras malrapide.	gyenge	0	0
Inni kért tőle.	Li petis de ŝi trinki.	kért	0	0
Szívesen reggeliznék veletek.	Volonte mi matenmanĝus kun vi.	veletek	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	legrosszabb	0	0
Az autó zúzöttkővel borított kis téren állt.	La aŭto staris sur gruzkovrita placeto.	autó	0	0
A jövő hónapban elmegyünk Japánból.	Ni foriros de Japanio venontan monaton.	elmegyünk	0	0
Hallod?	Ĉu vi aŭdas?	hallod	0	0
Tapasztalat hozza meg a bölcsességet.	Sperto saĝon akrigas.	hozza	0	0
Ez nagyon érdekes volt, de mulatságosabb lenne ha én folyékonyan tudnék beszélni angolul.	Tio estis tre amuza, sed certe estus pli amuza, se mi scipovus flue paroli la anglan.	tudnék	0	0
Micsoda meglepetés!	Kia surprizo!	meglepetés	0	0
Megpróbáltam bal kézzel írni.	Mi provis skribi per la maldekstra mano.	bal	0	0
Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	Tiu ĉi filmo estas por adoltoj, ne por infanoj.	film	0	0
Mekkora az a park?	Kiun amplekson havas tiu parko?	mekkora	0	0
Az építőtáborban horganyzott lemezből készült vályú szolgált lavórként.	En la konstrutendaro trogo el zinkita lado servis kiel lavujo.	készült	0	0
Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	Mark Zuckerberg ŝtelis mian ideon!	mark	0	0
A felhők felett mindig kék az ég.	Super la nuboj la ĉielo estas ĉiam blua.	felett	0	0
Ez a válasz.	Jen la respondo.	válasz	0	0
Nem lehetek a szeretőd.	Mi ne povas esti via amato.	lehetek	0	0
Aztán visszajövök.	Mi revenos poste.	visszajövök	0	0
Szenteltessék meg a te neved!	Sanktigita estu via nomo!	neved	0	0
Látsz bárkát a horizonton?	Ĉu vi vidas ŝipon je la horizonto?	látsz	0	0
Földbirtokom idegen kézre került.	Mia bieno transiris en fremdan manon.	idegen	0	0
Ez ugyanaz a szótár, mint amilyen nekem is van.	Tio estas la sama vortaro, kiun mi havas.	amilyen	0	0
Meglátogatjuk önöket.	Ni vizitos vin.	önöket	0	0
Néz, mint a sült hal.	Li rigardas kiel rostita fiŝo en plado.	hal	0	0
Túlságosan berúgott.	Ŝi tro ebrias.	túlságosan	0	0
Meg tudnád vakarni a hátam?	Ĉu vi povus grateti mian dorson?	tudnád	0	0
A szám, amelyikre gondoltam, a tizennyolc.	La nombro, pri kiu mi pensas, estas dek ok.	szám	0	0
Gyorsabban oda tudok érni az állomásra, mint te.	Mi povas pli rapide ol vi alveni en la stacidomo.	gyorsabban	0	0
Nem csak szép, de ráadásul még tehetséges is.	Ŝi estis ne nur bela, sed krome talenta.	ráadásul	0	0
Hogyhogy Tom nem akar látni engem?	Kial Tom ne volas vidi min?	hogyhogy	0	0
Rögtön észrevette, hogy hamis hangot ütött meg.	Ŝi tuj rimarkis, ke batis falsan voĉon.	hamis	0	0
Te magad csináltad meg a házi feladatodat?	Ĉu vi mem faris vian hejmtaskon?	csináltad	0	0
Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	Gustavo estis frumatene tiel distrita, ke li erare vestis al si du malsamajn ŝtrumpetojn.	különböző	0	0
Egy idős embert keresek.	Mi serĉas maljunan viron.	keresek	0	0
Ebben az országban az embereknek egyáltalán nincsen időérzékük.	En tiu lando la homoj tute ne posedas senton pri la tempo.	embereknek	0	0
A női mosdó előtt negyed órát kellett várni.	Antaŭ la virina necesejo oni devis atendi kvaronhoron.	női	0	0
Félsz a sötéttől?	Ĉu vi timas la malhelecon?	félsz	0	0
Megtaláltam azt!	Mi trovis ĝin!	megtaláltam	0	0
Szívének jobb megítélése érdekében elektrokardiográfiát kell végeznünk.	Por pli bona prijuĝo de via koro ni devas fari elektrokardiografion.	érdekében	0	0
Majd meglátjuk!	Kiu vivos, vidos!	meglátjuk	0	0
Mindig a legjobb minőségű terméket veszem meg, még akkor is, ha kissé drágább.	Mi ĉiam aĉetas produkton plej kvalitan, eĉ se ĝi estas iomete pli multekosta.	veszem	0	0
Vasárnaponként dolgozol?	Ĉu vi laboras en dimanĉoj?	dolgozol	0	0
Nagy bajban vagyok.	Mi havas grandan problemon.	bajban	0	0
Ki kell használnunk minden lehetőséget az eszperantó terjesztésére.	Ni devas eluzi ĉiun eblon disvastigi Esperanton.	lehetőséget	0	0
Maradjak, vagy menjek el?	Ĉu mi restu aŭ foriru?	menjek	0	0
Év elejére babát várok!	Je komenco de la nova jaro mi atendas bebon!	várok	0	0
Ez bizonyára sokkolt téged.	Certe tio estis ŝoko por vi.	bizonyára	0	0
Az újság még nem jelentette meg a cikkemet.	La gazeto ankoraŭ ne aperigis mian artikolon.	újság	0	0
Ma megkaptam a meghívásotokat, amiért nagyon hálás vagyok.	Hodiaŭ mi ricevis vian inviton, pro kiu mi tre dankas.	hálás	0	0
Régóta nem láttalak.	Mi ne vidis vin dum longa tempo.	láttalak	0	0
Északnak tartunk.	Ni moviĝas norden.	tartunk	0	0
Úgy tűnik nekem, hogy ma eljön.	Ŝajnas al mi ke ŝi venos hodiaŭ.	eljön	0	0
Boldog új évet!	Feliĉan Novjaron!	évet	0	0
Mindenhol jó, de legjobb otthon.	Ĉie estas bone, sed hejme estas la plej bone.	mindenhol	0	0
A helyi önkormányzat szabadon társulhat más helyi önkormányzattal, érdek-képviseleti szövetséget hozhat létre, feladat- és hatáskörében együttműködhet más országok helyi önkormányzatával, és tagja lehet nemzetközi önkormányzati szervezetnek.	La loka sinadministracio rajtas libere asociiĝi al alia loka sinadministracio, rajtas krei interesreprezentan asocion, en sia tasko- kaj agosfero rajtas kunlabori kun lokaj sinadministracioj de aliaj landoj, kaj rajtas esti membro de internacia sinadministracia organizaĵo.	szabadon	0	0
Ő személyesen hívott meg.	Li invitis min persone.	személyesen	0	0
Nagyon érdekli a japán.	Li tre interesiĝas pri la japana lingvo.	érdekli	0	0
Elmentem vele a templomba.	Mi kun li iris al preĝejo.	elmentem	0	0
Száz évvel ezelőtt még használtak köpőcsészét.	Antaŭ cent jaroj oni uzis ankoraŭ kraĉujojn.	száz	0	0
Mondja meg kérem, mit csináljak először.	Bonvolu diri al mi, kion mi faru unue.	csináljak	0	0
Ez egy csoda!	Jen miraklo!	csoda	0	0
Az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben.	La lernejo tute ne ludis rolon en ilia vivo.	iskola	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Kiuj estas viaj planoj por la semajnfino?	mik	0	0
A házunkkal szemben élő család minden tagjának hihetetlenül erős jelleme van.	Ĉiuj anoj de la familio kontraŭ nia domo havas nekredeble fortan karakteron.	élő	0	0
Fogadok, hogy jól fogjuk magunkat érezni.	Mi vetas, ke ni havos bonan tempon.	érezni	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	Ĉu vi parolis kun via edzino?	beszéltél	0	0
Az igazgató haragosan összehúzta a szemöldökét.	La direktoro kolere kuntiris la brovojn.	igazgató	0	0
Szerintem ő nem ügyvéd.	Laŭ mi li ne estas advokato.	ügyvéd	0	0
Ne jöjjön, hacsak nem szólok.	Ne venu, krom se mi petas tion al vi.	szólok	0	0
Már az ajtónknál állnak.	Ili jam staras ĉe niaj pordoj.	állnak	0	0
A természet lenyűgöző.	La naturo estas fascina.	lenyűgöző	0	0
Milyen könyvet vásároltál?	Kiun libron vi aĉetis?	könyvet	0	0
Azoknak a tanulóknak a száma, akik elkéstek az iskolából, sokkal kevesebb, mint ahogy feltételeztem.	La nombro de la lernantoj, kiuj malfruiĝis al la lernejo, estis pli malgranda, ol mi supozis.	kevesebb	0	0
Félelemmel a szemében nézett engem.	Ŝi rigardis min kun timo en la okuloj.	nézett	0	0
Nem tudom elhinni, hogy mi korábban még nem találkoztunk egymással.	Mi ne povas kredi, ke ni ankoraŭ ne renkontis unu la alian antaŭe.	egymással	0	0
A bátyám segítsége nélkül megfulladtam volna.	Sen la helpo de mia frato mi dronintus.	bátyám	0	0
Ennek az almafajtának tipikusan zöld a színe.	Por tiu pomspeco verda koloro estas tipa.	zöld	0	0
A hölgy allergiás valamire?	Ĉu la sinjorino estas alergia al io?	valamire	0	0
Tudnál nekem japán újságot hozni?	Ĉu vi povus alporti japanan ĵurnalon al mi?	tudnál	0	0
Megszakította a kapcsolatot az egész családjával.	Li rompis la ligojn kun sia tuta familio.	kapcsolatot	0	0
Enyhe ütések a fej hátsó részére talán segítenek.	Malfortaj batoj sur la malantaŭon de la kapo povus eble helpi.	hátsó	0	0
A családom nem túl nagy.	Mia familio ne estas tre granda.	családom	0	0
Nekem fontos a szex.	Por mi seksumado estas grava.	szex	0	0
Nem rendelkezik választójoggal az, akit bűncselekmény elkövetése vagy belátási képességének korlátozottsága miatt a bíróság a választójogból kizárt.	Ne havas elektorajton tiu, kiun la tribunalo ekskludis el la elektorajto pro efektivigo de krimago aŭ pro lia limigita komprenkapablo.	kizárt	0	0
Számomra magától értetődő volt, hogy eljönne.	Estis memkompreneble por mi, ke ŝi venos.	magától	0	0
Ez klassz!	Tio estas mojosa.	klassz	0	0
A ház sok híres ember találkozóhelye volt, akik a zeneszerző baráti társaságához tartoztak.	La domo estis renkontejo de multaj famuloj apartenantaj al la amikaro de la komponisto.	híres	0	0
Ez az a ház, ahol a híres regényíró született.	Ĉi tiu estas la domo, kie naskiĝis la fama romanisto.	született	0	0
Egyesek azt hiszik, hogy a brit uralkodó család egyenesen Dávid király családjából származik.	Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	hiszik	0	0
Apám a vacsora alatt egy szót sem szólt.	Mia patro ne parolis unu vorton dum la vespermanĝo.	vacsora	0	0
Mitől vagy olyan fáradt?	Pro kio vi tiel lacas?	mitől	0	0
Csináltam egy hibát.	Mi faris eraron.	hibát	0	0
Ha tudnám, mondanám.	Se mi scius, mi dirus.	mondanám	0	0
A selyem Kínából érkezett.	La silko alvenis el Ĉinujo.	érkezett	0	0
Ha ingyen kell nótázni, fáj az ember torka.	De kantado senpaga doloras la gorĝo.	ingyen	0	0
Forró ez a tea meginni.	Tiu teo tro varmas por trinkiĝi.	forró	0	0
A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	La viro, kiun vi vidis hieraŭ, estas mia onklo.	láttál	0	0
A testvéremnek gyereke született, de nem írta meg, hogy kisfiú vagy kislány.	Mia fratino naskis infanon, sed ne skribis, ĉu knabon aŭ knabinon.	írta	0	0
Megmondom neked azt, ami nem megy simán.	Mi diros al vi tion, kio ne iras glate.	megmondom	0	0
Ne engedj engem elesni.	Ne lasu min fali.	engedj	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	iskolába	0	0
Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ abortigo?	ellene	0	0
De mit csinálnak ők itt?	Sed kion ili faras ĉi tie?	csinálnak	0	0
Láttad azt a filmet?	Ĉu vi vidis tiun filmon?	filmet	0	0
Pofa be!	Haltigu la vangaĉon!	pofa	0	0
A régi templom tornya messziről is jól látható, és a város egyik legfontosabb nevezetessége.	La turo de la malnova preĝejo estas videbla de malproksime kaj estas unu el la plej gravaj vidindaĵoj de la urbo.	legfontosabb	0	0
Mely órákban van a csúcsidő?	Kiuj estas la pinthoroj?	mely	0	0
Keresek egy jó szállodát magamnak.	Mi serĉas bonan hotelon por mi.	magamnak	0	0
A férje legtöbbször részeg.	Ŝia edzo tre ofte estas ebria.	részeg	0	0
Mindenütt rémeket lát.	Ŝi ĉie vidas terurojn.	lát	0	0
Nem tudtam vele kapcsolatba lépni.	Mi ne povis kontakti lin.	kapcsolatba	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Memoru ke ni ĉiuj sidas en la sama boato!	gondolj	0	0
Friss levegőre van szükségünk.	Ni bezonas freŝan aeron.	friss	0	0
Talán nemsokára elmegy a dermesztő hideg.	Eble baldaŭ foriros la malvarmego.	elmegy	0	0
Valóban szeretnél gyerekeket?	Ĉu vi vere deziras havi infanojn?	gyerekeket	0	0
A pokolba vezető út jó szándékkal van kikövezve.	La vojo al la infero estas pavimita per bonaj intencoj.	pokolba	0	0
Nos, ha végeztünk az evéssel, menjünk.	Nun, fininte manĝi, ni iru.	végeztünk	0	0
Bátor katona volt.	Ŝi estis kuraĝa soldato.	katona	0	0
A szving zene a dzsessz új formája volt.	La muziko svingo estis nova formo de la ĵazo.	zene	0	0
Ha nem eszel, meg fogsz halni.	Se vi ne manĝas, vi mortos.	halni	0	0
Valamennyi követelésnek eleget tett.	Li kontentigis ĉiujn postulojn.	eleget	0	0
Miért nem jöhet el?	Kial li ne rajtas veni?	jöhet	0	0
Amikor kitűztél egy célt, tedd meg az első lépést, csinálj valamit, bármit, de ne halogasd a cselekvést.	Kiam vi elektis celon, movu la unuan paŝon, faru ion, ion ajn, sed ne prokrastu la agon.	csinálj	0	0
Ki írt levelet?	Kiu skribis leteron?	levelet	0	0
A másodperc a perc hatvanad része.	Sekundo estas sesdekono de minuto.	másodperc	0	0
Szavai kellemes érzést keltettek a szívemben.	Ŝiaj vortoj vekis agrablan senton en mia koro.	kellemes	0	0
Az ízlésemnek ez a kép jobban megfelel, mint az összes többi.	Miaguste ĉi tiu bildo aspektas pli bona ol ĉiuj aliaj.	kép	0	0
Az út legalább öt napig fog tartani.	La vojaĝo daŭros almenaŭ kvin tagojn.	napig	0	0
Te miért nem vállalod be soha a munka kellemetlen részét?	Kial vi neniam transprenas la malagrablajn laborojn?	részét	0	0
Miért lettél tanító?	Kial vi fariĝis instruisto?	lettél	0	0
Van-e belső félelemérzése?	Ĉu vi havas internan timosenton?	van-e	0	0
Beszéljünk angolul!	Ni parolu angle.	beszéljünk	0	0
Csukd be a szemed! Tom meztelenül járkál.	Fermu viajn okulojn! Tom ĉirkaŭvagas nuda.	szemed	0	0
Apró ajándékok erősítik a barátságot.	Donacetoj subtenas amikecon.	apró	0	0
Aggódom az egészséged miatt.	Min zorgigas via sano.	aggódom	0	0
Végre sikerült neki, halálra untatnia engem.	Li finfine sukcesis tedaĉi min.	halálra	0	0
Az ördög bújt az osztályba.	La diablo kaŝas sin en la klasĉambro.	ördög	0	0
Az ügyes kézben mindig van kenyér.	Sperta mano ne restas sen pano.	ügyes	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Bonaj amikoj estas kvazaŭ steloj. Oni ne ĉiam vidas ilin, sed oni scias, ke ili ĉiam estas tie.	olyanok	0	0
Mindenért fizetni kell.	Por ĉiu ago venas tempo de pago.	fizetni	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	azonban	0	0
Tegnap találkoztam Mary-vel az utcán.	Hieraŭ mi renkontis Manjon surstrate.	utcán	0	0
A Kormány tagja részt vehet és felszólalhat az Országgyűlés ülésein.	La membro de la registaro rajtas partopreni kaj alparoli dum kunsidoj de la Parlamento.	kormány	0	0
Csak a véletlen játéka volt, hogy végül találkoztunk.	Nur ludo de la hazardo estis, ke ni fine renkontiĝis.	véletlen	0	0
Meg kell tenned.	Vi devas fari ĝin.	tenned	0	0
Iszol sört?	Ĉu vi trinkas bieron?	sört	0	0
Tedd a pénztárcádat a belső zsebbe.	Metu vian monujon en la enan poŝon.	belső	0	0
Az újságban olvastam.	Mi legis tion en la gazeto.	olvastam	0	0
Nem engedem, hogy a gyermekeim nézzék a tévét.	Mi ne permesas al miaj infanoj televidi.	nézzék	0	0
Gondolta, hogy valami készül.	Mi pensis, ke io prepariĝas.	gondolta	0	0
Mindent elmondtam.	Mi ĉion diris.	elmondtam	0	0
Szeretnék beszélgetni veled az ügyről.	Mi ŝatus diskuti kun vi pri afero.	beszélgetni	0	0
Tomi előbb végzett az evéssel..	Tomo unue finis sian manĝon.	végzett	0	0
A bíróság dönt büntetőügyben, magánjogi jogvitában, törvényben meghatározott, egyéb ügyben; a közigazgatási határozatok törvényességéről.	La tribunalo decidas en pun-afero, en civiljura diskuto, en cetera afero difinita en leĝo; pri leĝeco de administraciaj decidoj.	ügyben	0	0
A helyedben én ezzel óvatos lennék.	Mi estus singarda kun tio, se mi estus vi.	óvatos	0	0
Hozhatok önöknek valamit inni?	Ĉu mi povas porti al vi trinkaĵon?	inni	0	0
Elzárta a kályha szellőzőnyílását, hogy sokáig tartsa a parazsat.	Li fermis la aertruon por ke la forno longe tenu la braĝon.	tartsa	0	0
Az elefánt nagy állat.	Elefanto estas granda besto.	állat	0	0
A könyvtár jobbra van.	La biblioteko situas dekstre.	jobbra	0	0
Az állatok letiporták a nem is oly rég kisarjadt vetést.	La bestoj tretadis la semaĵon nur tute ĵuse ekkreskintan.	oly	0	0
Mert esett, odabent kellett piknikeznünk.	Ĉar pluvis, ni devis pikniki interne.	odabent	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	kiváló	0	0
Nincs esély a győzelemre.	Estas neniu ŝanco por gajni.	esély	0	0
Miután befejezte a munkáját, nem volt további teendője.	Fininte sian laboron ŝi ne plu havas ion farendan.	további	0	0
Pontosan indul a vonat?	Ĉu la trajno forveturos ĝustatempe?	indul	0	0
Ő a tanító bácsi kedvence.	Ŝi estas la favorato de la instruisto.	bácsi	0	0
El tudod képzelni a helyzetet?	Ĉu vi povas imagi la situacion?	képzelni	0	0
Kisasszony, mérhetetlenül örvendek, hogy láthatom.	Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	örvendek	0	0
Éreztem, hogy nem tartanak maguk közé valónak.	Mi sentis, ke ili ne konsideras min unu el si.	közé	0	0
Az Isten szerelmére, légy kedves vele.	Pro la amo de Dio, estu afabla kun li.	szerelmére	0	0
Mindkét válasz helyes.	Ambaŭ respondoj ĝustas.	mindkét	0	0
Nem akarom, hogy aggódjon!	Mi ne volas, ke vi maltrankviliĝu!	aggódjon	0	0
Megszámolta a szoba négy sarkát.	Ŝi nombris la kvar angulojn de la ĉambro.	szoba	0	0
Én még nem dolgoztam itt.	Mi ankoraŭ ne laboris ĉi tie.	dolgoztam	0	0
Vannak pillanatok, amikor egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	Estas momentoj, kiam rozo pli gravas ol peco da pano.	darab	0	0
Mennél hamarabb teszed azt meg, annál jobb.	Ju pli baldaŭ vi faras ĝin, des pli bone ĝi estas.	teszed	0	0
Legjobb akaratom mellett sem tehetem.	Ĉe mia plej bona volo mi ne povas fari tion.	tehetem	0	0
Hova akartok menni?	Kien vi volas iri?	akartok	0	0
Brian Kate-tel járt iskolába.	Brian frekventis la lernejon kun Kate.	brian	0	0
Törött lábszáram miatt nem tudok járni.	Mi ne povas iri pro mia rompita kruro.	járni	0	0
Meg kell mérnünk szemének belnyomását, - kérem, nyissa tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra.	Ni devas mezuri vian okulan premon, - bonvolu larĝe malfermi ambaŭ okulojn kaj fikse rigardi al tiu ĉi objekto.	nézzen	0	0
Baba, aki járni tanul, többször elesik, de egy napon sikerül elindulnia.	Bebo, kiu lernas iri, plurfoje falas, sed iun tagon sukcesas ekmarŝi.	sikerül	0	0
Elől tűz, hátul áradat.	Antaŭe fajro, malantaŭe inundo.	hátul	0	0
Remélem, hogy végül találtál valamit.	Mi esperas, ke vi trovis ion finfine.	találtál	0	0
A hegyek körülvették a várost.	La montoj estis ĉiuflanke de la urbo.	várost	0	0
Te mindent el tudsz hinni, amit hallasz.	Vi ne povas kredi ĉion, kion vi aŭdas.	hallasz	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
Bármelyik pillanatban kitörhet a háború.	Ĉiumomente povus komenciĝi milito.	bármelyik	0	0
Az eredmény a jó munkától függ.	La rezulto dependas de la bona laboro.	függ	0	0
Az öregember teljes magányban élt.	La maljunulo vivis en plena soleco.	élt	0	0
Hozom neked holnap.	Mi morgaŭ alportos ĝin al vi.	hozom	0	0
Többé már nem magányos.	Li ne plu estas soleca.	magányos	0	0
Az ördögbe is, tűnj el!	Diable, malaperu!	tűnj	0	0
A tengerész mocskos szájú ember volt.	La maristo estis obscenbuŝa homo.	mocskos	0	0
Az az érzésem, hogy valami szörnyűség fog történni.	Mi havas senton, ke io terura okazos.	történni	0	0
Olyan személynevek, mint Julio vagy Mario, lehetnek mind férfi-, mind női nevek.	Personaj nomoj, kiel Julio aŭ Mario, povas esti kaj viraj kaj virinaj.	lehetnek	0	0
Nem találom a cipőmet.	Mi ne trovas miajn ŝuojn.	találom	0	0
Az Országgyűlés határoz a hadiállapot kinyilvánításáról és a békekötésről; különleges jogrendet érintő, valamint katonai műveletekben való részvétellel kapcsolatos döntéseket hoz.	La Parlamento decidas pri deklaro de milita stato kaj pri la packontrakto; faras decidojn tuŝantajn la eksterordinaran juran ordon, tiel same decidojn konekse kun partopreno en soldataj operacioj.	katonai	0	0
A központi költségvetésről szóló törvény elfogadásával az Országgyűlés felhatalmazza a Kormányt az abban meghatározott bevételek beszedésére és kiadások teljesítésére.	Per aprobo de leĝo pri la centra buĝeto la Parlamento rajtigas la Registaron por enkasigi la enspezojn kaj plenumi la elspezojn difinitajn en ĝi.	törvény	0	0
Még sok munkám van, csak ha azzal elkészültem, akkor mehetek haza.	Mi ankoraŭ havas multon da laboro; nur post kiam mi finos ĝin, mi povos iri hejmen.	mehetek	0	0
Senki nem fog bántani téged.	Neniu dolorigos vin.	bántani	0	0
Manyi szépsége egyetlen férfit sem hagy érintetlen.	La beleco de Manjo lasis neniun viron indiferenta.	hagy	0	0
Kate az apám étterméig szaladt.	Kate kuris al la restoracio de mia patro.	kate	0	0
Szépségének híre messzire szállt.	La famo de ŝia beleco flugis en la malproksimon.	messzire	0	0
Az nincs hazugság nélkül.	Tio ne estas sen mensogo.	hazugság	0	0
Ne csinálj magadnak bálványt.	Ne faru por vi idolon.	magadnak	0	0
A kertésznek különböző fajta tulipánjai voltak.	La ĝardenisto havis tulipojn de diversaj specoj.	fajta	0	0
Kérem, próbálja meg utánozva bemutatni a baleseti helyzetet!	Bonvolu provi imite prezenti la akcidentan situacion!	próbálja	0	0
Soha nem érezte magát itt otthon Anna.	Anjo ĉi tie neniam sentis, ke ŝi estas hejme.	anna	0	0
Biztosan senki sem fogja keresni ezt a mondatot.	Certe neniu serĉos tiun ĉi frazon.	keresni	0	0
Már csak a szemek képesek kiáltani.	Nur la okuloj ankoraŭ kapablas ekkrii.	képesek	0	0
Szeretnék nektek örömet szerezni.	Mi ŝatus fari ĝojon al vi.	szerezni	0	0
Veszélyesek és nincsen természetes ellenségük.	Ili estas danĝeraj, kaj ili ne havas naturajn predantojn.	természetes	0	0
Tomi már hónapok óta minden éjjel ugyanazt álmodja.	Tomo jam de ses monatoj ĉiunokte havas la saman sonĝon.	ugyanazt	0	0
A férfi írt egy átvételi elismervényt az áruról a töltőtollával.	La viro skribis ricevatestilon pri la varo per sia fontoplumo.	írt	0	0
Hívd a rendőrséget!	Voku la policon!	rendőrséget	0	0
Üljön az asztalhoz.	Sidu ĉe la tablon.	üljön	0	0
Nemrég vettem egy kamerát.	Antaŭ nelonge mi aĉetis kameraon.	nemrég	0	0
Mindig legyünk készen arra, hogy bármit elveszíthetünk.	Oni ĉiam devas esti preta perdi ĉion ajn.	legyünk	0	0
Fejezd be a zörgést a papírral.	Ĉesigu la krakadon per papero.	fejezd	0	0
Van elég pénzem, hogy megvegyem.	Mi havas sufiĉan monon por aĉeti ŝin.	pénzem	0	0
Elfoglalt embernek tűnik.	Vi ŝajnas esti okupita homo.	elfoglalt	0	0
Bátor katona volt.	Li estis kuraĝa soldato.	bátor	0	0
Itt van neked az út, akár jobbra, akár balra.	Jen al vi vojo, ĉu dekstren, ĉu maldekstren.	balra	0	0
Elvesztettem az órámat.	Mi perdis mian horloĝon.	elvesztettem	0	0
Mária volt az utolsó, aki Tomot élve látta.	Manjo estis la lasta, kiu vidis Tomon vivanta.	élve	0	0
Te vagy a felelős azért, amit teszel.	Vi estas respondeca por tio kion vi faras.	felelős	0	0
A páciens durva bánásmódra panaszkodott.	La paciento plendis pro kruda traktmaniero.	durva	0	0
Tíz órára otthon kell lennem.	Mi devas esti hejme je la deka horo.	lennem	0	0
Izrael szép ország.	Israelo estas bela lando.	ország	0	0
Vannak francia turisták is.	Estas ankaŭ francaj turistoj.	francia	0	0
Kétszobás lakosztályt keresünk.	Ni serĉas apartamenton kun du ĉambroj.	keresünk	0	0
A férjemről van szó, doktor úr; rosszul alszik.	Temas pri mia edzo, sinjoro kuracisto; li malbone dormas.	alszik	0	0
Sok rossz van a világban.	Estas multe da malbono en la mondo.	világban	0	0
A tányér kicsúszott, mert a kezem nedves volt.	La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	kezem	0	0
A kislányom a szemem fénye.	Mia filino estas la pupilo de mia okulo.	szemem	0	0
Megmutatom neked a várost.	Mi montros al vi la urbon.	megmutatom	0	0
Nem ismertem ezt a dalt.	Mi ne konis tiun kanton.	ismertem	0	0
Mit adsz nekem cserébe?	Kion vi interŝanĝe donos al mi?	cserébe	0	0
Einstein szeretett hegedülni.	Einstein ŝatis ludi la violonon.	szeretett	0	0
Ügyetlenül hazudik.	Ŝi mallerte mensogas.	hazudik	0	0
Döntés előtt át kell gondolni a tényeket.	Oni devas konsideri la faktojn antaŭ la decido.	gondolni	0	0
Én csak egy vagyok, de én legalább vagyok. Nem tudok mindent megtenni, de tudok valamit tenni. És bár nem tudok mindent megtenni, nem fogok meghátrálni, és megteszem azt a keveset, amit meg tudok tenni.	Mi estas nur unu, sed tamen mi estas almenaŭ unu. Mi ne povas fari ĉion, sed mi povas fari ion, kaj kvankam mi ne povas fari ĉion, tamen mi ne rifuzos fari la iometon, kiun mi povas fari.	megtenni	0	0
Csak azt akarom, hogy tudd, hogy sajnálom.	Mi nur volas, ke vi sciu, ke mi bedaŭras.	tudd	0	0
Ő szép, attól függetlenül, hogy milyen ruhát visel.	Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	ruhát	0	0
A dolga az, hogy elmosogassa az edényeket.	Ŝia laboro estas, ke ŝi lavu la manĝilaron.	dolga	0	0
Egy súlyos baleset miatt nem tudtunk továbbmenni.	Pro grava akcidento ni ne povis veturi plu.	súlyos	0	0
Vegyél krumplit is.	Aĉetu ankaŭ terpomon.	vegyél	0	0
Tegnap este írtam három levelet.	Hieraŭ vespere mi skribis tri leterojn.	írtam	0	0
A kulcsaimat keresem.	Mi serĉas miajn ŝlosilojn.	keresem	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	La knaboj estis same nervozaj kiel la knabinoj.	ugyanolyan	0	0
Kérem, lassan beszéljen.	Bonvolu paroli malrapide.	beszéljen	0	0
Ezt ezután beszéljük meg.	Tion ni priparolos poste.	ezután	0	0
Bánat ül a hölgy arcán.	Ĉagreno sidas sur vizaĝo de la damo.	ül	0	0
Az angol nehéz, nem igaz?	La angla malfacilas, ĉu ne?	angol	0	0
Az esti csendben élveztük a szépen szóló csalogány dalát.	En la vespera silento ni ĝuis la kanton de belsona najtingalo.	esti	0	0
Az üzleti ügyek nagyon szigorúak.	Negocaj aferoj estas tre severaj.	üzleti	0	0
A kocsiban vagyok.	Mi estas en la aŭtomobilo.	kocsiban	0	0
Kérem, írja fel a távirat szövegét!	Bonvolu skribi la tekston de la telegramo!	írja	0	0
Várom, hogy lássam őt a jövő nyáron.	Mi atendas revidi ŝin dum la venonta somero.	lássam	0	0
Plusz kettő meg plusz egy az plusz három.	Plus du plus plus unu egalas al plus tri.	plusz	0	0
A cipő valóban eredeti bőrből készült?	Ĉu la ŝuoj estas vere faritaj el originala ledo?	eredeti	0	0
Nem akarok vele egy levegőt belélegezni.	Mi ne volas spiri kun li la saman aeron.	levegőt	0	0
Fáj a fejem.	Mia kapo doloras.	fejem	0	0
Szomorú, ha nem szeretnek bennünket, de sokkal szomorúbb az, ha nem vagyunk képesek szeretni.	Estas malgajige ne esti amata, sed multe pli malgajige estas ne kapabli ami.	bennünket	0	0
Mondj igent vagy nemet!	Diru: jes aŭ ne!	nemet	0	0
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	La nigraj katoj alvenigas malfeliĉon.	hoz	0	0
Ez a könyv gyerekeknek való.	Tiu libro celas al infanoj.	könyv	0	0
A törvény nevében letartóztatom.	Je la nomo de la leĝo, mi vin arestas!	nevében	0	0
A rendszer hamarosan életbe lép.	La sistemo baldaŭ aplikiĝos.	rendszer	0	0
Bocsásson meg, el kell mennem.	Pardonu, mi devas foriri.	bocsásson	0	0
Tomi gumitalpú, fűzős cipőt szokott viselni.	Tomo kutimas surhavi kaŭĉukplanduman laĉoŝuon.	szokott	0	0
Segíts nekem, utána fizetek neked egy italt.	Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	italt	0	0
Három órával a baleset urán magához tért.	Tri horojn post la akcidento li rekonsciiĝis.	magához	0	0
Sokszor telefonált.	Li multfoje telefonis.	sokszor	0	0
A felügyelő a behatolás nyomát vizsgálgatta.	La inspektoro ekzamenadis la postsignon de penetro.	felügyelő	0	0
Szükségem van valakire, akivel megbeszélhetem az életemet.	Mi bezonas iun, kun kiu mi povas paroli pri mia vivo.	életemet	0	0
Ez a kölök zavar engem a hülyeségeivel.	Tiu fiknabo tedas min per siaj petoloj.	zavar	0	0
Döntöttem.	Mi decidis.	döntöttem	0	0
Tavaly sok esőnk volt.	Ni havis multan pluvon lastjare.	tavaly	0	0
A cég próbálja javítani a hírnevét.	La firmo provas plibonigi sian reputacion.	cég	0	0
Ez a gép fasisztákat öl.	Ĉi tiu maŝino mortigas faŝistojn.	gép	0	0
Ez az eset híressé tette őt.	Tiu ĉi okazaĵo lin igis fama.	eset	0	0
Vakító fény vágott a szemébe.	Akra brilo frapis al li en la okulojn.	fény	0	0
Mi szél hozott?	Kia vento vin alportis?	szél	0	0
Tom tökéletesen beszél franciául.	Tomo perfekte parolas la francan.	tökéletesen	0	0
Akinek vaj van a fején, ne menjen a napra.	Kiu havas buteron sur la kapo, ne iru sub la sunon.	napra	0	0
Gyuri jobban ismer már engem, mint én saját magamat.	Geĉjo jam konas min pli bone ol mi min mem.	ismer	0	0
A kalózok megcsáklyázták a hajót.	La piratoj kroĉis la ŝipon per hokstangoj.	hajót	0	0
Mielőtt elmész, légy szíves becsukni az ablakokat.	Bonvolu fermi la fenestrojn, antaŭ ol vi foriros.	elmész	0	0
Hm, micsoda jó idő!	Hm! Kiom bona vetero!	hm	0	0
Tomi tagadta, hogy ő ilyesmit mondott.	Tomo neis, ke li diris tiaĵon.	ilyesmit	0	0
Az egészség a legnagyobb ajándék, az elégedettség a legnagyobb gazdagság, a hűség a legjobb kapcsolat.	Sano estas la plej granda donaco, kontenteco estas la plej granda riĉeco, fideleco estas la plej bona interrilato.	ajándék	0	0
A telefon cseng?	Ĉu la telefono sonas?	telefon	0	0
Ez az álom valósággá válik.	Tiu ĉi sonĝo realiĝos.	válik	0	0
Adjon hozzá három evőkanál fehérbort.	Aldonu 3 supkulerojn da blanka vino.	adjon	0	0
Kívánom, hogy a nagybátyáim legyenek milliomosok.	Mi dezirus, ke miaj onkloj estu milionuloj.	legyenek	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	scott	0	0
A szép, szőke herceget várja.	Ŝi atendas la belan, blondan princon.	várja	0	0
Bármikor telefonálhatott a szüleinek, amikor bajba került.	Ŝi povis ĉiam telefonvoki al siaj gepatroj, kiam ŝi trafis en saŭcon.	bajba	0	0
A pap fő feladata az, hogy prédikáljon a templomban.	La precipa tasko de pastro estas prediki en preĝejo.	fő	0	0
Mi már itt vagyunk néhány perce.	Ni estas ĉi tie dum kelkaj minutoj.	perce	0	0
— A külföldiek úgy hívják a Német-Római Császárságot, hogy Szent Római Birodalom, holott nem volt sem szent, sem... — Nem emlékszem rá, hogy kérdeztem volna a véleményedet!	„La Sankta Romia Imperio estis nek sankta, nek ...” – „Mi ne memoras, ke mi demandis vin pri via opinio!”	kérdeztem	0	0
Senki sem tekinthető bűnösnek mindaddig, amíg büntetőjogi felelősségét a bíróság jogerős határozata nem állapította meg.	Neniu estas konsiderebla kulpa, ĝis valida decido de tribunalo konstatis lian krimjuran respondecon.	bíróság	0	0
Vár a herceg.	La princo atendas.	herceg	0	0
Ön azt hiszi, hogy nincs igazam, igazam van?	Vi kredas, ke mi malpravas, ĉu ne?	igazam	0	0
Az evőeszközök helyes elrendezése: a villa a tányér bal oldalán, jobb oldalon pedig a kés és a kanál.	La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	oldalon	0	0
Meg kellene azt tennünk.	Ni devus fari tion.	tennünk	0	0
Piros volt az orcája.	Ŝi havis ruĝajn vangojn.	piros	0	0
Szörnyen sajnálom azt.	Mi ege bedaŭras tion.	szörnyen	0	0
Érdeklődik a rovargyűjtés iránt.	Li interesiĝas pri kolektado de insektoj.	iránt	0	0
Nem volt szexuális kapcsolatom evvel a nővel.	Mi ne havis seksajn rilatojn kun tiu virino.	szexuális	0	0
Ez csak egy álom.	Tio estas nur sonĝo.	álom	0	0
Megígérem, hogy segíteni fogok neked.	Mi promesas, ke mi helpos vin.	megígérem	0	0
Egy pasas, akinek sűrű bajusza volt, követni kezdett.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	pasas	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dano prenis kvar dormopilolojn.	dan	0	0
Mikor kezdett el esni az eső?	Kiam ekpluvis?	kezdett	0	0
Ki tudna nem szeretni téged?	Kiu povus ne ami vin?	szeretni	0	0
Az öcsém San Diegóban él.	Mia frato vivas en Sandiego.	san	0	0
Az új szekrényt a fal mellé állíttattam.	La novan ŝrankon ni starigis apud la muron.	mellé	0	0
A munkám után nem lesz több energiám semmire sem.	Post mia laboro mi ne havos pluan energion por kio ajn.	semmire	0	0
Egyetértek a tervével.	Mi konsentas kun lia plano.	egyetértek	0	0
Nézd meg, ki van-e kapcsolva a gáz.	Rigardu, ĉu la gaso estas malŝaltita.	gáz	0	0
Fiúk, jöjjenek!	Venu, knaboj!	jöjjenek	0	0
De ahhoz képest, amit az első pohár után csinált, mi fog történni a második után?	Sed post tio, kion ŝi faris post la unua glaso, kio okazos post la dua?	képest	0	0
Nincsenek meg az eszközeim, hogy vegyek új autót.	Mi ne havas la rimedojn por aĉeti novan aŭton.	autót	0	0
A fülcimpájából akarunk egy kevés vért venni vizsgálat céljára.	Ni volas preni el via orellobo iom da sango por ekzameni.	vért	0	0
Nyilvánvalóan bölcs ember.	Evidente li estas saĝa homo.	nyilvánvalóan	0	0
Nem hittem, hogy itt találkozhatom veled, nem is reméltem.	Mi ne kredis povi renkonti vin ĉi tie, eĉ ne reve.	reméltem	0	0
Remélem, hogy mi megtaláljuk Tomot.	Mi esperas, ke ni trovos Tomon.	megtaláljuk	0	0
Feljegyzed mindezt?	Ĉu vi notas tion ĉion?	mindezt	0	0
Az irigy gúnyolódás a sikert nem teszi tönkre.	Envia moko sukceson ne detruas.	tönkre	0	0
Nagyon untatott a dráma bonyolult, lassú cselekménye.	La komplika, malrapida agado de la tragedio tre tedis min.	bonyolult	0	0
Ellenállhatatlannak találta magát.	Li trovis ŝin nerezistebla.	találta	0	0
Géppel könnyebb megművelni a földet.	Per maŝino pli facile kulturi la teron.	könnyebb	0	0
Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	Nur kelkaj amikoj ĉeestos nian kunvenon.	jelen	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Li estis okupata, sed li prenis la tempon por igi min vidi la urbon.	habár	0	0
Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	támadás	0	0
Meg van az esélye, hogy száz évig éljen.	Ŝi havas ŝancon vivi cent jarojn.	esélye	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Mi plej ŝatas la someron.	legjobban	0	0
Mi németül fogunk írni egy mondatot.	Ni skribos frazon en la germana.	írni	0	0
Ne igyekezz hős lenni.	Ne klopodu heroiĝi!	hős	0	0
Azt már megtettem.	Mi jam faris tion.	megtettem	0	0
Úgy vélem, hogy a szüleim tudják ezt.	Mi opinias, ke miaj gepatroj scias tion.	szüleim	0	0
Félretéve a hivatalos formát a portás kijött a fülkéjéből és kezet rázott az érkezővel.	Iom neglekte al la oficiala formo la portisto eliris de sia kajuto kaj donis manon al la aliranto.	hivatalos	0	0
Íme, a kettő közül a kevésbé költséges.	Jen la malpli kosta el ambaŭ.	kevésbé	0	0
Ha főzni kezdtél, ne fuss el a tűztől.	Kiu komencis kuiri, ne forkuru de l' fajro.	fuss	0	0
Mi ütött beléd?	Kio vin trafis?	beléd	0	0
Én csak egy vagyok, de én legalább vagyok. Nem tudok mindent megtenni, de tudok valamit tenni. És bár nem tudok mindent megtenni, nem fogok meghátrálni, és megteszem azt a keveset, amit meg tudok tenni.	Mi estas nur unu, sed tamen mi estas almenaŭ unu. Mi ne povas fari ĉion, sed mi povas fari ion, kaj kvankam mi ne povas fari ĉion, tamen mi ne rifuzos fari la iometon, kiun mi povas fari.	megteszem	0	0
Hamisnak hallotta a hangot.	Li aŭdis la tonon falsa.	hallotta	0	0
Tomra várunk.	Ni atendas Tomon.	várunk	0	0
Nekem lenne még egy külön kérdésem.	Mi havus ankoraŭ apartan demandon.	külön	0	0
A kezdés megtörtént.	Komenco estas farita!	megtörtént	0	0
Nem hallott semmit abból, amit mondtam.	Ŝi aŭdis nenion de tio, kion mi diris.	hallott	0	0
Azt gondoltam, hogy ismersz engem.	Mi pensis, ke vi konas min.	ismersz	0	0
A gondos gazda mindenre ügyel.	La zorgema mastro atentas ĉion.	mindenre	0	0
Érdekes látni, ahogyan reagáltok.	Estas interese, vidi, kiel vi reagas.	ahogyan	0	0
Ez a miénk.	Tio estas nia.	miénk	0	0
Dolgod ha derűvel végzed, boldogabb lesz az életed.	Kiu agas afable, vivas agrable.	dolgod	0	0
Minden hónapban minimum egy könyvet elolvasok.	Mi ĉiumonate legas minimume unu libron.	hónapban	0	0
Húzd alá az igéket piros ceruzával.	Substreku la verbojn per ruĝa krajono.	húzd	0	0
Az egészség minden másnál fontosabb.	Estas grave, ke vi prizorgu vian sanon.	fontosabb	0	0
Arra kért, hogy tartsam ezt titokban.	Li petis, ke mi tenu tion sekrete.	titokban	0	0
Mit csináljunk?	Kion fari?	csináljunk	0	0
Ahogy a bika nem szereti a vörös kendőt, ugyanúgy én sem a vendégkönyvet.	Bovmasklo malŝatas la ruĝan tukon, simile estas por mi la gastlibro.	ugyanúgy	0	0
Elegem lett belőle.	Ĝi fariĝis por mi osto en la gorĝo.	elegem	0	0
Nincs családja.	Li ne havas familion.	családja	0	0
Nem vesz kenyeret Mária.	Manjo ne aĉetas panon.	vesz	0	0
Mit akarsz kezdeni ezzel a helyzettel?	Kion vi volas fari pri la situacio?	kezdeni	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	Ni vere povas certi pri nenio.	tulajdonképpen	0	0
A hajó kapitánya halálos veszedelemnek tette ki az utasokat.	La kapitano de la ŝipo metis la pasaĝerojn en danĝeron de morto.	halálos	0	0
A nyelvek nincsenek kőbe vésve. A nyelvek mindnyájunk által élnek.	Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	élnek	0	0
Idős kora miatt nagyapám rosszul hall.	Pro sia aĝo mia avo ne bone aŭdas.	hall	0	0
Folyamatosan nem értem.	Mi daŭre ne komprenas.	folyamatosan	0	0
Hahó! Tudod, hogy ma van a születésnapom?	He! Ĉu vi scias, ke hodiaŭ estas mia naskiĝtago?	hahó	0	0
Nagy meglepetésükre egy régi hajóroncs előtt találták magukat.	Je ilia granda surprizo ili troviĝis antaŭ malnova ŝipruino.	találták	0	0
Türelmetlenné teszel.	Vi perdigas mian paciencon.	teszel	0	0
Felnőtt, vagy gyermek vagy?	Ĉu vi estas plenkreskulo, aŭ infano?	felnőtt	0	0
Kétségtelen, hogy gadag, de én nem bízom benne.	Sendube li estas riĉulo, sed mi ne konfidas je li.	bízom	0	0
Képtelen vagyok megérteni, hogyan utasított vissza Jani egy annyira jó állást.	Mi ne povas kompreni kial John rifuzis tiom bonan postenon.	képtelen	0	0
Meg kell találnunk a helyes irányt.	Ni devas trovi la ĝustan direkton.	találnunk	0	0
Lehet, hogy ö most az állomás mellett vár.	Eble ŝi nun atendas ĉe la stacidomo.	ö	0	0
Éppen azon gondolkodtam, milyen gyakran történik ilyesmi.	Mi ĵus pripensis pri kiom ofte tiaĵo okazas.	gondolkodtam	0	0
A rendszer hamarosan életbe lép.	La sistemo baldaŭ aplikiĝos.	életbe	0	0
Légy szíves gyere el megnézni engem holnap.	Bonvolu viziti min morgaŭ.	szíves	0	0
Hallottál már a szegény költő szenvedélyes szerelméről a híres színésznő iránt?	Ĉu vi jam aŭdis pri la pasia amo de malriĉa poeto por la fama artistino?	hallottál	0	0
Nem akartalak szégyenbe hozni.	Mi ne volis vin hontigi.	akartalak	0	0
Ez a nő kínai. Kínaiul beszél.	Tiu virino estas el Ĉinio. Ŝi parolas la ĉinan.	kínai	0	0
Az indiai nő arany jelet viselt a homlokán.	La indianino havis oranĝan signon sur la frunto.	arany	0	0
Az egyik ember sosem tudja teljesen megérteni a másikat.	Persono neniam sukcesas plene kompreni alian.	másikat	0	0
Ha nem lennének ostobák a világban, mi lenne a világgal?	Se ne stultuloj en la mondo estus, kio estus la mondo?	lennének	0	0
Hülyeség ellen nincs orvosság.	Kontraŭ stulteco ne ekzistas rimedo.	hülyeség	0	0
El kell majd mennie az állomásra.	Li devos iri al la stacidomo.	mennie	0	0
Kell egy új golyóstoll. Veszek egyet.	Mi bezonas novan globkrajonon. Mi ĝin aĉetos.	veszek	0	0
Tom játszik orgonán a templomunkban.	Tom ludas orgenon en nia preĝejo.	játszik	0	0
Thomas eszperantista, aki egy éve kezdte el tanulni az eszperantót, amelyet már folyékonyan beszél.	Thomas estas esperantisto, kiu eklernis Esperanton antaŭ unu jaro. Nun li jam flue parolas ĝin.	thomas	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily kaj Kate estas amikinoj.	emily	0	0
Nem érdekes, milyen későn fekszel le, de kelj föl reggel hétkor.	Ne gravas kiel malfrue vi enlitiĝas, ellitiĝu je la sepa matene.	kelj	0	0
Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	Estas danĝere paroli telefone kaj stiri aŭton samtempe.	vezetni	0	0
A lány nem köszönt el tőle, és mintha ez valahogy lehangolta volna a fiút.	La knabino ne adiaŭis de li, kaj kvazaŭ tio iel mishumorigus la knabon.	fiút	0	0
A feszültség leesése egy figyelmeztető jel volt.	La falo de potenco estis minacanta signo.	jel	0	0
Tartsunk szünetet, és igyunk egy teát!	Ni paŭzu kaj trinku teon.	teát	0	0
Az egyik kilenc, a másik egy híján tíz.	La unu estas naŭ, la alia dek minus unu.	kilenc	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	los	0	0
Ez volt a hibád.	Ĉi tio estis via eraro.	hibád	0	0
Ez a tied, Tom?	Ĉu tio estas via, Tomo?	tied	0	0
Melyik kabátot veszed fel – a kettő közül – az újat vagy a régit?	Kiun surtuton vi surmetos, la novan aŭ la malnovan?	veszed	0	0
Az ősemberek tüzet csiholtak.	La prahomoj elbatis fajron el ŝtono.	tüzet	0	0
Te tényleg hiszel a kísértetekben?	Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	hiszel	0	0
A halál a végső megoldás?	Ĉu la morto estas lasta solvo?	megoldás	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Mia fratino ŝteligis sian mansakon survoje hejmen hieraŭ vespere.	testvérem	0	0
A gyermekek csendben hallgatták a mesét.	La infanoj silente aŭskultis la fabelon.	csendben	0	0
Valljuk, hogy a közösség erejének és minden ember becsületének alapja a munka, az emberi szellem teljesítménye.	Ni deklaras, ke la bazo de forto de komunumo kaj tiu de la honoro de ĉiu homo estas la laboro, la plenumaĵo de homa spirito.	szellem	0	0
Az emberekkel kapcsolatos munka jobban érdekel.	Laboro kun homoj pli interesas min.	emberekkel	0	0
Még nem kezdtem el.	Mi ankoraŭ ne komencis.	kezdtem	0	0
Esetleg máskor.	Eble je alia fojo.	máskor	0	0
Lemondott, én szintén.	Li abdikis, mi same.	szintén	0	0
Hamarosan meg tudom majd ezt mutatni meggyőzően és világosan.	Baldaŭ mi povos montri tion klare kaj konvinke.	mutatni	0	0
Ekkora butaságot még életemben nem mondtam.	Mi ne diris ankoraŭ en mia vivo tiel grandan stultaĵon.	ekkora	0	0
Ne kérdezd: - "Mit kaphatok az eszperantótól?", de kérdezd: - "Mi tehetek én az eszperantóért?"	Ne demandu: - "Kion mi povas ricevi de Esperanto?", sed demandu: - "Kion mi povas fari por Esperanto?"	kérdezd	0	0
Nem volt szexuális kapcsolatom evvel a nővel.	Mi ne havis seksajn rilatojn kun tiu virino.	nővel	0	0
Nem mindig bűnös, akit vádolnak.	Ne ĉiu akuzato estas kulpulo.	bűnös	0	0
Ez a tény eddig nem volt ismert.	La fakto ĝis nun ne estis konata.	ismert	0	0
Megpróbáltuk megmenteni Tomit.	Ni provis savi Tomon.	megmenteni	0	0
Nehéz elérni négyszeres nyereséget.	Malfacile akiri kvaroblan gajnon.	elérni	0	0
Szíve lángra gyúlt.	Ekardis lia koro.	szíve	0	0
Nagy kígyók tekeregtek és mutogatták undorító hasukat.	Grandaj serpentoj sin volvadis kaj montradis siajn abomenajn ventrojn.	undorító	0	0
Elmentem megnézni a virágzó cseresznyefákat.	Mi iris rigardi la florantajn ĉerizarbojn.	megnézni	0	0
A porcelán forró kemencében készül.	La porcelano fabrikiĝas en varmega forno.	készül	0	0
Nyilvánvaló, hogy nem!	Evidente ne!	nyilvánvaló	0	0
Van az iskolában könyvtár?	Ĉu la lernejo havas bibliotekon?	iskolában	0	0
Tegyük azt!	Faru ni tion.	tegyük	0	0
Miért nem mész ma hamarabb haza?	Kial vi hodiaŭ ne pli frue iras hejmen?	hamarabb	0	0
Még az ellenségemnek sem kívánom ezt a fájdalmat.	Mi ne deziras tiun ĉi doloron eĉ al mia malamiko.	fájdalmat	0	0
Én nem hallottam Tomot egyszer sem angolul beszélni, amióta ismerem.	Mi ne aŭdis Tomon paroli unu fojon la anglan ekde kiam mi konis lin.	amióta	0	0
Nagy csomagot kaptunk.	Ni ricevis grandan paketon.	kaptunk	0	0
A hölgy a látszat kedvéért nyájas volt.	La sinjorino estis afabla por nura ŝajno.	kedvéért	0	0
Minden diák a saját számítógépét használja.	Ĉiu studento uzas sian propran komputoron.	használja	0	0
- Mit csinál a nagyi? - Alszik a kanapén.	"Kion faras avinjo?" — "Ŝi dormas sur la sofo."	nagyi	0	0
Őszintén szólva igazad van.	Verdire vi pravas.	szólva	0	0
Még egy lépés, és leestem volna a szikláról.	Unu paŝon plian, kaj mi falintus el la klifo.	lépés	0	0
Milyen mély a tó?	Kiom profundas la lago?	mély	0	0
Még nem néztem meg a levélszekrényemet.	Mi ankoraŭ ne kontrolis mian leterkeston.	néztem	0	0
Én nem ehhez a világhoz tartozom.	Mi ne apartenas al tiu mondo.	tartozom	0	0
Mindenki éljen választójogával.	Ĉiu uzu sian rajton baloti.	éljen	0	0
Az unalmas vicceket is szerettem.	Mi ŝatis ankaŭ la enuigajn ŝercojn.	unalmas	0	0
A halálos áldozatok számát egyelőre senki sem tudja.	La ekzaktan nombron de la mortintoj ĝis nun neniu scias.	egyelőre	0	0
Miből élsz?	Per kio vi vivas?	miből	0	0
Tom kibirhatatlan, mert mindig azt akarja, hogy övé legyen az utolsó szó a vitában.	Tom estas ĝena, ĉar li ĉiam volas havi la lastan vorton en ĉiu argumentado.	övé	0	0
A sor végére kellett állnia.	Ŝi devis stariĝi je la fino de la vico.	sor	0	0
Arca verítékével keresi kenyerét.	Li akiras vivpanon per ŝvito de sia vizaĝo.	keresi	0	0
Sajnos belefutottam a reggeli csúcsforgalomba.	Malfeliĉe mi trafis la matenan pinthoron.	reggeli	0	0
Mennyi idő telt el azóta, hogy utoljára láttalak?	Kiom da tempo pasis ekde kiam mi laste vidis vin?	telt	0	0
A fiatal hölgy tisztában volt a veszéllyel.	La junulino konsciis pri la danĝero.	tisztában	0	0
Mindez csak ügyvédi furfang.	Ĉio ĉi estas nur artifiko de advokato.	mindez	0	0
Van más módja is, ahogy fizetni tudnék neked?	Ĉu estas alia vojo, kiel mi povas pagi al vi?	módja	0	0
Hirtelen nekiiramodott, de mi nem tudtuk az okát.	Li subite impetis, sed ni ne sciis la kialon.	tudtuk	0	0
Olvasom a New York Timest.	Mi legas la ĵurnalon New York Times.	york	0	0
Nem beszélnek ugyanarról a dologról.	Ili ne muelas en la sama muelejo.	beszélnek	0	0
Ez körülbelül tízezerbe fog kerülni.	Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.	kerülni	0	0
Az elővárosban élünk.	Ni vivas en antaŭurbo.	élünk	0	0
Hajtsd végre a parancsot, és várj a következőre!	Plenumu la ordonon kaj atendu plian!	parancsot	0	0
Meg fogom neked mondani azt, ami nem megy simán.	Mi diros al vi tion, kio ne iras glate.	simán	0	0
Legutóbb fáradtnak éreztem magam, ezért nem mentem el úszni ezen a héten.	Lastatempe mi sentis min laceta, kaj tial ne iris naĝi ĉi-semajne.	legutóbb	0	0
Ma jó üzletet kötöttünk.	Hodiaŭ ni faris bonan negocon.	üzletet	0	0
Elterelte magáról a gyanút.	Li deflankigis de si la suspekton.	magáról	0	0
Hol van a tanár?	Kie estas la instruisto?	tanár	0	0
Még egy üveg bort, legyen szíves.	Ankoraŭ unu botelon da vino, mi petas.	üveg	0	0
Megpróbáltam elképzelni az életet a holdon.	Mi provis imagi la vivon sur la luno.	megpróbáltam	0	0
Ki fogja játszani a hercegnő szerepét?	Kiu ludos la rolon de princino?	hercegnő	0	0
Ő a legjobb barátom. Mintha testvérek lennénk.	Li estas mia plej bona amiko. Ni estas kvazaŭ fratoj.	lennénk	0	0
Jöjj gyorsan, amennyire tőled telik.	Venu kiom eble rapide.	amennyire	0	0
Nem szoktam későn lefeküdni.	Mi ne kutimas enlitiĝi malfrue.	szoktam	0	0
Mi mind megtaláltuk.	Ni ĉiuj trovos ilin.	megtaláltuk	0	0
Itt mindenki Tomónak hív engem.	Ĉi tie ĉiu nomas min Tomo.	hív	0	0
Gondolj csak bele: ha nem lennének változások a helyesírási szabályokban, nem lenne munkájuk azoknak, akik az életünket megkeserítik.	Simple pripensu tion: se ne ekzistus ortografiaj ŝanĝoj, ne havus laboron tiuj malfaciligantaj nian vivon.	azoknak	0	0
A modell megegyezik az eredetivel, csak kisebb.	La modelo estas konforma al la oriĝinalo nur pli malgranda.	kisebb	0	0
Egy olyan jövőről álmodott, melyben mindenkinek meglesz az, amit kíván.	Ŝi revis pri estonteco, en kiu ĉiuj havos ĉion, kion ili deziras.	meglesz	0	0
Megpróbálom még, köszönöm.	Mi reprovos, dankon.	megpróbálom	0	0
Hova mentél?	Kien vi iris?	mentél	0	0
Odüsszeusz találkozott az egyszemű óriással.	Odiseo renkontis la unuokulan giganton.	találkozott	0	0
Jobb harcolni valamiért, mint valami ellen.	Pli bonas batali por io, ol kontraŭ io.	harcolni	0	0
Nem országokban, hanem nyelveinkben élünk. Ott van az otthonod, ott és sehol másutt.	Ni ne vivas en landoj, ni vivas en niaj lingvoj. Tie vi hejmecas, tie kaj krome nenie.	sehol	0	0
Barátnőm megkért, hogy küldjek neki egy postai levelezőlapot.	Amikino mia petis min sendi poŝtkarton al ŝi.	barátnőm	0	0
Fogadok, hogy nem az igazat mondja.	Mi vetas, ke li ne diras la veron.	fogadok	0	0
Ha szükséged van segítségre, beszéljél meg egy privát konzultációt Wilson professzorral.	Se vi bezonas helpon, fiksu kun profesoro Wilson privatan konsulton.	segítségre	0	0
Tomi hazudott Marinak, amikor azt mondta, hogy ő nem ismeri Janit.	Tomo mensogis al Manjo, kiam li diris, ke li ne konas Johanon.	hazudott	0	0
Bár az estélyi ruha nagyon drága volt, úgy döntött, megvásárolja, mert különleges alkalomra készült.	Kvankam la vesperrobo estis tre multekosta, ŝi decidis aĉeti ĝin, ĉar ŝi prepariĝis por speciala okazo.	döntött	0	0
A táj alaposan megváltozott azóta, hogy utoljára itt voltunk.	La pejzaĝo profunde sanĝiĝis de kiam ni lastfoje estis ĉi tie.	megváltozott	0	0
Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	fele	0	0
Örülök, hogy Tom visszatért.	Mi ĝojas, ke Tom revenis.	visszatért	0	0
Veszedelmes játékot űz.	Li ludas danĝeran ludon.	játékot	0	0
Nem vagyok olyan helyzetben, hogy arról beszéljek.	Mi ne estas en situacio diskuti tion.	helyzetben	0	0
Nem fogadok el ajándékot.	Mi ne akceptas donacojn.	ajándékot	0	0
Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	D-ro Clark, ĉu mi povas peti de vi afablaĵon?	clark	0	0
Ha a helyedben lennék, ugyanezt tenném.	Se mi estus vi, mi farus la saman.	ugyanezt	0	0
Hozz bort!	Alportu vinon!	hozz	0	0
Egész reggel ezen a problémán töröd a fejedet. Tarts szünetet, menj ebédelni.	Dum la tuta mateno vi pripensis tiun problemon. Faru paŭzon, iru tagmanĝi.	tarts	0	0
Féltékeny vagy rám?	Ĉu vi ĵaluzas pri mi?	féltékeny	0	0
Nem megyek veled sehova.	Mi nenien iros kun vi.	sehova	0	0
"La tuta Esperanto" Seppik műve.	„La tuta Esperanto” estas verko de Seppik.	la	0	0
Ő nagyon szexi.	Li estas tre seksemiga.	szexi	0	0
Mi Manjoval dolgozunk.	Ni laboras kun Manjo.	dolgozunk	0	0
Hány ember tudja, hogy élsz?	Kiom da homoj scias, ke vi vivas?	élsz	0	0
Időről időre még ír regényeket, de nem olyan gyakran, mint azelőtt.	Li ankoraŭ skribas romanojn de tempo al tempo, sed ne tiom ofte kiel antaŭe.	ír	0	0
Ördög és pokol!	Infero kaj diablo!	pokol	0	0
Mi a különbség?	Kio estas la diferenco?	különbség	0	0
Hol vetted ezt a gyertyatartót?	Kie aĉetis vi ĉi tiun kandelingon?	vetted	0	0
A szolgálati út megkerülésével küldte el a jelentését.	Li forsendis sian raporton evite de la hierarkia vojo.	küldte	0	0
Harminc percenként járok vécére.	Mi iras al necesejo ĉiun tridekan minuton.	járok	0	0
A ruha jól áll neked.	La robo tre bonsidas al vi.	ruha	0	0
Amióta fogszabályzót kapott, nem látták őt nevetni.	De kiam oni metis al ŝi dentorektigilon, oni ne plu vidis ŝin rideti.	látták	0	0
Ez a rémhír nem származhat tőlünk.	Ĉi tiu mesaĝaĉo ne povas deveni de ni.	tőlünk	0	0
Nappal a napot látjuk, éjjel a holdat és a gyönyörű csillagokat.	En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	látjuk	0	0
Értékelem a segítségedet.	Mi aprecus vian helpon.	értékelem	0	0
Nyáron sok időt töltöttem a medence közelében.	Somere mi pasigis multan tempon ĉe la naĝejo.	közelében	0	0
Sok kérdést tettek föl neki.	Multaj demandoj estos starigitaj al vi.	tettek	0	0
Az elnök fenntartotta magának a döntés jogát.	La prezidanto rezervis al si la rajton pri decido.	döntés	0	0
Most nagyjából az az idő amikor jön a vonat.	Nun proksimume estas la tempo, kiam la vagonaro alvenas.	nagyjából	0	0
Ilyen veszélyben is hidegvérű maradt.	Li restis kalma, malgraŭ tia danĝero.	veszélyben	0	0
Új barátban ne bízz próba nélkül.	Al amiko nova ne fidu sen provo.	bízz	0	0
Holnap ilyenkor a tengernél leszünk.	Morgaŭ je la sama horo ni estos ĉe la maro.	ilyenkor	0	0
A sötét utcában kissé féltem.	En la obskura strato mi iomete timis.	féltem	0	0
A buddhizmus egy nagyon menő vallás.	Budhismo estas tre mojosa religio.	menő	0	0
Semmi egyebet nem tehetünk, minthogy várunk.	Ni nenion povas fari, krom atendi.	tehetünk	0	0
Utálok táncolni.	Mi malŝategas danci.	táncolni	0	0
A sálat tekerd a nyakad köré és ne a fejed köré.	Volvu la ŝalon ĉirkaŭ vian kolon, anstataŭ ĉirkaŭ vian kapon.	fejed	0	0
Máshol jár az esze.	Liaj pensoj vagas aliloke.	máshol	0	0
Időben megérkezhettünk volna, hogyha ő kegyeskedik egy kicsit sietni.	Ni povus alveni ĝustatempe, se ŝi degnus iomete rapidi.	hogyha	0	0
Ne felejts el ebből az orvosságból kettőt bevenni, egyet reggel és egyet este.	Bonvolu ne forgesi preni tiun kuracilon du fojojn je tago, matene kaj vespere.	kettőt	0	0
Végleges döntést hoztunk.	Ni faris definitivan decidon.	döntést	0	0
A nő az arcát mossa.	La virino lavas sian vizaĝon.	arcát	0	0
Megígérte neki, hogy elveszi feleségül.	Li promesis edziĝi je ŝi.	feleségül	0	0
Magyarország az európai népek szabadságának, jólétének és biztonságának kiteljesítése érdekében közreműködik az európai egység megteremtésében.	Hungario por kompletigi la liberecon, prosperadon kaj sekurecon de la eŭropaj popoloj kontribuas al kreado de la eŭropa unueco.	egység	0	0
Mindig talál lehetőséget, hogy kihúzza magát a csávából.	Ĉiam li trovas eblon por elturniĝi.	talál	0	0
Segítesz megkeresni a kulcsaimat?	Ĉu vi helpas al mi serĉi miajn ŝlosilojn?	segítesz	0	0
Fáj a feje.	Li havas kapodolorojn.	feje	0	0
Londonban sok a park.	Estas multaj parkoj en Londono.	park	0	0
Ki hívta a rendőröket?	Kiu alvokis la policistojn?	hívta	0	0
Derús csodálkozás maradt meg benne, mert ez volt az első csókja egy lánnyal..	Restis en li iaspeca serena ekmiro, ĉar tiu estis lia unua kiso kun knabino.	lánnyal	0	0
Szeretnék valamit kérdezni tőled.	Mi deziras demandi al vi ion.	kérdezni	0	0
Az ötlete semmit sem ér.	Lia ideo valoras neniom.	ötlete	0	0
Mielőtt megvennéd, próbáld föl a ruhát.	Antaŭ ol aĉeti provu la veston.	föl	0	0
Mit akarsz ezekkel csinálni?	Kion vi volas fari je tio?	ezekkel	0	0
Szereti az orosz popzenét.	Ŝi ŝatas la rusan popmuzikon.	orosz	0	0
Mi csinálnál másképp?	Kion vi farus aliamaniere?	másképp	0	0
Ő az, akit hívtam.	Estas li, kiun mi vokis.	hívtam	0	0
A gazdák parlagon hagyták a földet.	La bienmastroj lasis la agron sen kultivo.	földet	0	0
Önt keressük!	Ni serĉas vin!	keressük	0	0
Minden gyermek külön szobát kapott.	Ĉiu infano havas sian propran ĉambron.	szobát	0	0
Az a hír jár körbe, hogy a cég talán hamarosan tönkremegy.	Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	körbe	0	0
Álmatlanul feküdtem az ágyban.	Mi kuŝis sendorma en la lito.	ágyban	0	0
Itt a környéken laknak.	Ili loĝas en la ĉirkaŭaĵo.	környéken	0	0
Ezen a helyen tisztán láthatók a csillagok.	Oni povas klare vidi la stelojn en tiu loko.	tisztán	0	0
Most a dolog súlyosra változott.	Nun la afero ŝanĝiĝis grave.	változott	0	0
Haza mehetsz.	Vi rajtas iri hejmen.	mehetsz	0	0
Megint ugyanaz a bajom, mint az előző hónapban.	Mi denove havas la saman problemon kiel en la pasinta monato.	bajom	0	0
Erősen meg vagyok győződve, hogy a tárgyalás eredményes lesz.	Mi estas firme konvinkita, ke la intertraktado trafos rezulton.	erősen	0	0
Ne nyugtalankodj ilyen semmiség miatt.	Ne maltrankvilu pri tiaj bagateloj.	semmiség	0	0
A városba látogatók száma minden évben növekszik.	La nombro de homoj vizitantaj tiun urbon kreskas ĉiujare.	városba	0	0
Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	nemde	0	0
Nem tudtam, mit várnak tőlem.	Mi ne sciis, kion oni atendas de mi.	várnak	0	0
Próbáljuk meg!	Ni provu ĝin!	próbáljuk	0	0
Hívjon fel ma este!	Telefonu al mi hodiaŭ vespere.	hívjon	0	0
Túl büszke volt és nem kérte a segítségét.	Ŝi estis tro fiera kaj ne petis lian helpon.	kérte	0	0
Esélytelen számot húzott.	Li eltiris senŝancan numeron.	számot	0	0
Maga minden nőnek ezt mondja?	Ĉu vi diras tion al ĉiu virino?	nőnek	0	0
Jeff sejti, ki lehet ő.	Jeff ŝajnas scii, kiu ŝi estas.	jeff	0	0
A büszke emberrel szemben szigorú az Isten.	Kontraŭ homo fiera Dio estas severa.	emberrel	0	0
Mit tegyünk először?	Kion ni faros unue?	tegyünk	0	0
Tomi bizonyítékot akar.	Tomo volas pruvon.	bizonyítékot	0	0
Zenét tanulok.	Mi studas muzikon.	zenét	0	0
Nélküled nem tudok élni!	Sen vi mi ne povas vivi.	nélküled	0	0
Vidám iszogatás közben az idő gyorsan múlik.	Dum gaja drinkado la tempo pasas rapide.	múlik	0	0
Bolondnak kedvez a szerencse.	Malsaĝulon favoras feliĉo.	szerencse	0	0
Az öregasszony az igazság ellenkezőjét állítja.	La maljunulino asertas la kontraŭon de la vero.	állítja	0	0
Egy ismeretlen férfi járkált ide-oda a járdán.	Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	ismeretlen	0	0
Feleségem mindig a menyünk oldalán áll.	Mia edzino staras ĉiam ĉe la flanko de nia bofilino.	oldalán	0	0
Mindig az bűvöl el bennünket, amink nincsen.	Nin ĉiam ravas, kion ni ne havas.	nincsen	0	0
A konferencia üdvözlő beszédekkel kezdődött.	La konferenco komenciĝis kun akceptaj salutoj.	kezdődött	0	0
A nő az interneten keresett egy új tortareceptet.	La virino serĉis novan recepton pri torto interrete.	keresett	0	0
A jövő héten meglátogatjuk idős nagybácsinkat.	Venontan semajnon ni vizitos nian aĝan onklon.	idős	0	0
Téged keresnek telefonon.	Estas telefonvoko por vi.	keresnek	0	0
A bomba teljesen szétzúzta a házat.	La bombo tute diskrevigis la domon.	bomba	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Same kiel ni bezonas freŝan aeron tiel fiŝoj bezonas puran akvon.	szükségük	0	0
Amiatt történt a baleset, mert a kisgyermeket egyedül hagyták az utcán.	La akcidento okazis, ĉar oni lasis la malgrandan infanon sola sur la strato.	amiatt	0	0
Mit érzel?	Kion vi sentas?	érzel	0	0
Azt mindenkinek tudnia kell.	Ĉiu devas scii tion.	tudnia	0	0
A nők a romantikus férfiakat szeretik.	Virinoj amas romantikajn virojn.	romantikus	0	0
A családom az apámból, anyámból és belőlem áll.	Mia familio konsistas el mia patro, mia patrino, kaj mia fratino.	belőlem	0	0
A beteg mélyen beszívta a friss levegőt.	La malsanulo profunde spiris la freŝan aeron.	mélyen	0	0
A sötét sarokból szuszogó hang hallatszott.	El la malluma angulo aŭdiĝis anhela voĉo.	hang	0	0
Ha kirándulsz a sivatagba, föltétlenül vigyél magaddal sok vizet.	Se vi ekskursas en dezerto, nepre kunprenu multe da akvo.	magaddal	0	0
Gyakran forgatott kulcs nem rozsdásodik.	Ofte uzata ŝlosilo ruston ne konas.	kulcs	0	0
Meg foglak tanítani arra, amit tudnod szükséges.	Mi instruos al vi, kion vi bezonas scii.	tudnod	0	0
Anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt.	Panjo endomigis la lavitaĵojn antaŭ la pluvo.	házba	0	0
Ez a tény eddig nem volt ismert.	La fakto ĝis nun ne estis konata.	tény	0	0
Meg szeretném hosszabbítani tartózkodásomat az Egyesült Államokban.	Mi dezirus plilongigi mian restadon en Usono.	egyesült	0	0
Hol van a német konzulátus?	Kie estas la germania konsulejo?	német	0	0
A krumpli héját ne dobd a szemét közé.	La ŝelon de terpomo ne metu inter la defalaĵojn.	dobd	0	0
Tom félt megmondani az igazságot.	Tomo timis diri la veron.	megmondani	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	La nova aŭtovojo malgrandigas mian veturtempon je preskaŭ unu horo.	órával	0	0
Mindig próbál másoknak segíteni.	Ŝi ĉiam provas helpi aliajn homojn.	próbál	0	0
A betegnek erő, a csirkének halál.	Por malsanulo - forto, por kokido - morto.	erő	0	0
Hányszor gondoltál rám? – Sokszor.	Kiomfoje vi pensis pri mi? – Multfoje.	gondoltál	0	0
Másnak kapartad ki a tűzből a gesztenyét.	Vi eltiris por aliaj la maronojn el la fajro.	másnak	0	0
Két legyet ütött egy csapásra.	Li trafis du celojn per unu ŝtono.	ütött	0	0
Meredekebb úthoz értünk, mint az. amelyet elhagytunk.	Ni venis al vojo pli kruta, ol tiu kiun ni forlasis.	értünk	0	0
Vigye el a macska!	Prenu ĝin kato!	vigye	0	0
Az A és B csoport vérsavója a többi csoport vérlemezkéit összecsomósítja.	La sero de la grupo A aŭ B aglutinas la sangoglobetojn de ĉiu alia grupo.	csoport	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien uzas rondajn okulvitrojn, kiel John Lennon.	akárcsak	0	0
Szokása szerint a kezét bedugta a nadrágtartó mellett a nadrág széle mögé.	Laŭ lia kutimo li enŝovis manon apud siaj ŝelkoj sub la orlon.	mögé	0	0
Alig kezdte el a könyvet olvasni, amikor kopogtattak az ajtón.	Apenaŭ ŝi eklegis la libron, kiam oni frapis ĉe la pordo.	ajtón	0	0
Ez a szótár sok információt tartalmaz.	Tiu vortaro enhavas multe da informoj.	információt	0	0
Próbálj meg olvashatóan írni.	Provu legeble skribi.	próbálj	0	0
Egy hónapban hányszor mész moziba?	Kiom da fojoj en monato vi iras al la kinejo?	hányszor	0	0
Megmondtam neki, hogy mit tegyen.	Mi diris al li, kion li faru.	tegyen	0	0
Egy idős ült mellettem a buszon.	Maljunulo sidis apud mi en buso.	mellettem	0	0
Kerestem a kulcsot.	Mi serĉis la ŝlosilon.	kerestem	0	0
Mutassa megfelelő számú ujjal az általam írt számot!	Montru per la ĝusta nombro da fingroj la de mi skribitan numeron!	számú	0	0
Az Európai Uniónak 23, elméletileg egyenjogú, hivatalos nyelve, de gyakorlatilag csak 3 munkanyelve van: az angol, a francia és a német.	La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	gyakorlatilag	0	0
A feleséged berber?	Ĉu via edzino estas berbero?	feleséged	0	0
Nagyra tartom a véleményedet.	Mi alte aprezas vian opinion.	nagyra	0	0
Egy krapek, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	követni	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Mi ne povas diri ĝin al vi. Estas sekreto, kaj se mi dirus ĝin al vi, ĝi ne plu estus sekreto.	mondhatom	0	0
Azonnal folytasd a munkádat.	Reiru tuj al via laboro.	folytasd	0	0
Az idők folyamán a tisztelete szeretetté vált iránta.	Dum pasis tempo, lia respekto al li iĝis amo.	idők	0	0
Leginkább olvasni szeret.	Ŝi ĉefe ŝatas legi.	olvasni	0	0
Ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem magamat, hogy öt évig ott dolgozom.	Per subskribo de tiu ĉi kontrakto mi ligis min al kvinjara laboro tie.	magamat	0	0
Kérem, hagyjon magamra.	Bonvolu lasi min sola.	hagyjon	0	0
Holnap felhívom őket, amikor visszajövök.	Morgaŭ mi alvokos ilin, kiam mi revenos.	felhívom	0	0
Szenvedett-e valamikor cukorbajban, érrögösödésben, embóliában, vagy vérzékenységben?	Ĉu vi suferis iam pro diabeto, trombozo, embolozo aŭ hemofilio?	valamikor	0	0
Ez élet-halál kérdése.	Tio decidas, ĉu vivi aŭ morti.	kérdése	0	0
Ugyanaz a barátnője tíz éves kora óta.	Ŝi havas la saman kunuleton de post sia dek ok jariĝo.	barátnője	0	0
A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	szövetségi	0	0
Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	Mi pensas ke estas bone ke libroj ankoraŭ ekzistas, sed ili dorminklinigas min.	tőlük	0	0
A gyermek az udvarra szaladt.	La infano kuris en la korton.	gyermek	0	0
Nem szerette a leckéit.	Li ne ŝatis liajn lecionojn.	szerette	0	0
El fogja tudni küldeni ezt elektronikus üzenet formájában?	Ĉu vi povos sendi tion per retmesaĝo?	üzenet	0	0
Akkora a hasam, mint egy dinnye.	Mia ventro estas dika kiel melono.	akkora	0	0
Bár a próféta szólna belőled!	Se nur vi pruviĝus bona profeto!	belőled	0	0
Szeretnék holnap estére foglalni egy négyszemélyes asztalt.	Mi dezirus rezervi kvaropan tablon por morgaŭ vespere.	estére	0	0
A hölgy panaszkodása a követ is meglágyítaná.	La lamento de la sinjorino moligus eĉ la ŝtonon.	követ	0	0
Ez az izé nem működik.	Tiu umo ne funkcias.	izé	0	0
Bocsáss meg, hogy a keresztneveden hívlak.	Pardonu ke mi vokas vin per via antaŭnomo.	hívlak	0	0
Könnyebb a tevének a tű fokán átmenni, mint a gazdagnak Isten országába jutni.	Estas pli facile por kamelo iri tra trueto de kudrilo, ol por riĉulo eniri en la regnon de Dio.	jutni	0	0
Bocsánat, engedje meg, hogy a fenti cikkben rámutassak három tévedésre.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	engedje	0	0
Ahová az ördög nem mehet, asszonyt küld maga helyett.	Kien diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	ahová	0	0
A kerékpárod megrozsdásodik, ha kint hagyod az esőn.	Biciklo rustos, se vi lasas ĝin sub la pluvo.	hagyod	0	0
Ez már mindennek a teteje!	Tio jam estas supro de suproj!	mindennek	0	0
Megvannak a korlátaim.	Mi havas kriteriojn.	megvannak	0	0
Mit terveztél mára?	Kion vi planis por hodiaŭ?	mára	0	0
Az anyukád itthon van?	Ĉu via panjo estas hejme?	anyukád	0	0
Szégyen a futás, de hasznos.	Kuri estas honte, sed utile.	futás	0	0
Meglátogatni a nagynénémet éppen most, igazán borzalmas ötlet volt.	Viziti la onklinon ĝuste nun, vere estis ideo frenezega.	borzalmas	0	0
Nem kellett fáradoznia, a gazdagságot készen kapta.	Li peni ne devis, la riĉecon prete ricevis.	kapta	0	0
A gazdasszony mindegyik szobában letörölte a port.	La mastrino viŝis la polvon en ĉiu ĉambro.	mindegyik	0	0
Régen az emberek kézzel csépelték a gabonát.	Antaŭlonge la homoj permane draŝis la grenon.	kézzel	0	0
Mit csináltál az utóbbi időben?	Kion vi faris lastatempe?	utóbbi	0	0
Tom és Mari nem tetszenek egymásnak.	Tom kaj Maria ne plaĉas unu al la alia.	egymásnak	0	0
Mint korábban írtam, a könyv megrongált állapotban érkezett meg.	Kiel mi skribis supre, la libro alvenis en difektita kondiĉo.	állapotban	0	0
Ne higgy el mindent, amit az emberek mondanak neked.	Ne kredu je ĉio, kion la homoj diras al vi.	mondanak	0	0
Vigyázzon magára!	Gardu vin!	vigyázzon	0	0
Igazán meg kellett volna mondanod korábban.	Vi vere devintus diri tion al mi pli frue.	mondanod	0	0
Úgy látszik, Alice nagyon elégedett a ruhájával.	Ŝajnas, ke Alice estas tre kontenta pri sia kostumo.	alice	0	0
Vonzó szeme van.	Ŝi havas allogajn okulojn.	szeme	0	0
Miért vagy olyan csúnya?	Kial vi estas tiom malbela?	csúnya	0	0
Az időt nem lehet megállítani.	La tempon oni ne povas haltigi.	megállítani	0	0
Meghívunk benneteket ebédre.	Mi invitos vin tagmanĝi.	benneteket	0	0
Holnap kezdek.	Morgaŭ mi komencos.	kezdek	0	0
Tom valószínűleg segíthet megoldani ezt a problémát.	Tom probable povas helpi solvi ĉi tiun problemon.	segíthet	0	0
Nagyon nagy volt a fájdalom.	La doloro estis tre granda.	fájdalom	0	0
Úgy tűnik, érdeklődik utánam.	Ŝi ŝajne interesiĝas pri mi.	utánam	0	0
Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	állást	0	0
A brazil nemzeti zászlót hivatalosan 1992 május 11-étől használják.	La brazila nacia flago oficiale ekuziĝis je la 11a de majo 1992.	hivatalosan	0	0
Tudtál aludni?	Ĉu vi povis dormi?	tudtál	0	0
- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	"Kie estas miaj okulvitroj?" "Vi lasis ilin sur la tablo en la kuirejo."	hagytad	0	0
A hölgy nagyon izgatott volt.	La damo estis tre ekscitita.	izgatott	0	0
Hogy milyen nagy jelentősége van ennek, azt csak azok képesek megérteni, akik ismerik az összes munkát, amit már ezen a területen elvégeztek.	Kian grandan signifon tio havas, tion povas kompreni nur tiuj, kiuj konas la tutan laboron, jam faritan en tiu kampo.	megérteni	0	0
Tomi ismerte Manci titkát.	Tomo konis la sekreton de Manjo.	ismerte	0	0
Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	Kiel ni povos praktike realigi tion?	tudnánk	0	0
Az én véleményem szerint helyesen döntöttünk.	Laŭ mia opinio ni decidis ĝuste.	helyesen	0	0
Vaj helyett margarint használt.	Ŝi uzis margarinon anstataŭ butero.	használt	0	0
Megőrültél?!	Ĉu vi freneziĝis?	megőrültél	0	0
Vasárnap nem mindig maradunk otthon.	Dimanĉe ni ne ĉiam estas hejme.	maradunk	0	0
Beszélhetnénk?	Ĉu ni povas interparoli?	beszélhetnénk	0	0
Nem tudtam vele kapcsolatba lépni.	Mi ne povis kontakti lin.	lépni	0	0
Szerintem ez az ing nem illik a piros nyakkendőhöz.	Laŭ mi tiu ĉemizo ne akordas kun ruĝa kravato.	illik	0	0
Szomszédom izgalmas kérdést tett fel a képviselőnek.	Mia najbaro donis streĉan demandon al la reprezentanto.	izgalmas	0	0
A türelem ritka erény manapság.	Pacienco estas malofta virto nuntempe.	manapság	0	0
Nem volt helyénvaló a megjegyzésed, amit Lisa súlyára tettél az ünnep alatt.	Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	lisa	0	0
Ez a foltocska puszta szemmel is látható.	Tiu ĉi makuleto estas videbla ankaŭ per nudaj okuloj.	szemmel	0	0
Magamra vállaltam helyette a felelősséget.	Mi prenis sur min la respondecon anstataŭ li.	magamra	0	0
Az emberei követték őt.	Liaj homoj postiris lin.	emberei	0	0
- Tudod, mi Amerika fővárosa? - Nem tudtam, hogy egy kontinensnek van fővárosa.	"Ĉu vi konas la ĉefurbon de Ameriko?" "Mi ne sciis, ke kontinento havas ĉefurbon."	amerika	0	0
Ne feledd a pénzed.	Ne forgesu vian monon.	feledd	0	0
Megsérült a lába.	Li estis vundita al la kruro.	megsérült	0	0
Ezen a hétvégén betegedett meg.	Ŝi fariĝis malsana dum ĉi tiu semajnfino.	hétvégén	0	0
Péter jött, mert meg akarta ismerni a helyzetet.	Petro venis, ĉar li volis koni la situacion.	helyzetet	0	0
Mi láttuk már ezt a filmet.	Ni jam vidis tiun filmon.	láttuk	0	0
Bánatosnak tűnsz.	Vi ŝajnas malĝoja.	tűnsz	0	0
Annyit nyertem, amennyit te vesztettél.	Mi gajnis tiom, kiom vi perdis.	amennyit	0	0
Hadseregünk végső csapást mért az ellenségre.	Nia armeo donis la finofaran baton al la malamiko.	végső	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	La koro servas por pumpi sangon.	szív	0	0
Susan egy ruhát készített Jillnek.	Susan faris robon por Jill.	susan	0	0
A parti sétányt platánok szegélyezik.	La promenadejon ĉe la bordo randas platanoj.	parti	0	0
Szeretik ezt a dalt.	Ili amas tiun kanton.	dalt	0	0
Beszél William Shatner eszperantóul?	Ĉu William Shatner parolas Esperanton?	william	0	0
Hagyjátok abba a beszélgetést és fejezzétek be a munkátokat.	Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	hagyjátok	0	0
Nem ismerjük őt.	Ni ne konas lin.	ismerjük	0	0
Siess, indulunk!	Rapidu, ni ekos!	indulunk	0	0
Kétlem, hogy Tomi ártatlan.	Mi dubas, ke Tom estas senkulpa.	kétlem	0	0
Ahelyett, hogy sokat beszélsz, inkább tenni kéne valamit.	Anstataŭ multe paroli vi devus ion agi.	ahelyett	0	0
Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	Naskiĝu, edziĝu kaj mortu -- ĉiam monon alportu.	házasság	0	0
Ha szeretik a vendéget, a szolgája sem marad éhen.	Se la gasto estas amata, eĉ lia servisto ne restas malsata.	szeretik	0	0
Elveszett a játék.	La ludo estas perdita.	elveszett	0	0
A sérültet gyors helikopter vitte a kórházba.	La vunditon portis rapida helikoptero en la hospitalon.	vitte	0	0
Tomot nem hívták meg.	Tomon oni ne invitis.	hívták	0	0
Íme a következő!	Jen la sekva!	íme	0	0
A szavakat értem, de nem értem a jelentést.	Mi komprenas la vortojn, sed mi ne komprenas la signifon.	jelentést	0	0
Minél feljebb megyünk, annál ritkább a levegő.	Ju pli ni supreniras, des pli la aero maldensiĝas.	levegő	0	0
Miért nem eszed a salátádat?	Kial vi ne manĝas vian salaton?	eszed	0	0
Tudsz maradni vacsorára?	Ĉu vi povas resti por vespermanĝi?	vacsorára	0	0
Jó lenne egyszer nyerni a lottón.	Estus bone, foje gajni je loterio.	nyerni	0	0
Nem vagyok profi.	Mi ne estas profesiulino.	profi	0	0
Nem találok rá szavakat.	Vortoj mankas al mi je tio.	találok	0	0
A felesége rendkívül mérges volt.	La edzino estas en eksterordinara kolerego.	rendkívül	0	0
Az akváriumban halakat, tengeri állatokat és növényeket tartanak.	En akvario oni tenas fiŝojn, marbestojn kaj akvajn plantojn.	tartanak	0	0
Köszönöm, hogy eljöttél.	Dankon, ĉar vi venis.	eljöttél	0	0
Megtalálta szarva közt a tőgyét.	Li trovis bovinan mamon inter la kornoj.	megtalálta	0	0
Vársz valakit?	Ĉu vi atendas iun?	vársz	0	0
Micsoda fogalmad van neked a szabadságról.	Kian komprenon vi havas pri la libereco?	fogalmad	0	0
A hadsereg új területet foglalt el.	La armeo okupis novan terenon.	hadsereg	0	0
Tönkretesszük az országunkat a szélmalom harc politika miatt.	Ni ruinigas nian landon por politiko de ventmueliloj.	harc	0	0
Üres tányérból hiába merít a kanál.	El malplena telero vane ĉerpas kulero.	hiába	0	0
Ezt szeretném magammal vinni.	Mi ŝatus kunpreni tion.	magammal	0	0
Ma délután az ég lassanként kiderül.	Ĉi-posttagmeze la ĉielo iom post iom sennubiĝos.	kiderül	0	0
Láttad az apámat?	Ĉu vi vidis mian patron?	apámat	0	0
Kevéssel hat előtt Maria kinyitotta nagy barma szemeit és észrevette, hogy Tom mellette fekszik és mosolyog.	Iomete antaŭ la sesa Maria malfermis siajn grandajn brunajn okulojn kaj rimarkis, ke Tomo kuŝas apud ŝi kaj ridetas.	mellette	0	0
Meggyőzte a feleségét, hogy ne váljon el.	Li konvinkis sian edzinon ne eksedziniĝi.	feleségét	0	0
Szokásos italom az almalé ásványvízzel, de a narancslét is nagyon szeretem.	Mia kutima trinkaĵo estas pomsuko kun minerala akvo, sed ankaŭ oranĝan sukon mi tre ŝatas.	szokásos	0	0
Láttad a mai híreket? Úgy látszik, hogy Spanyolország riadókészültségben van, emberek ezrei nem tudták elhagyni az országot. Remélhetőleg ez nem kezdődik újra a jövő héten, mert repülőgéppel kell Finnországba mennem.	Ĉu vi vidis la hodiaŭajn novaĵojn? Ŝajnas, ke Hispanujo estas en alarma stato, miloj da homoj ne sukcesis forlasi la landon. Espereble tio ne rekomenciĝos venontsemajne, ĉar mi devos aviadile iri al Finnlando.	tudták	0	0
Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	Mi telefonis al mia onklo.	telefonon	0	0
Befelé könnyen mentünk, de hogyan találjuk meg az utat kifelé?	Enen ni iris facile, sed kiel ni trovos la vojon elen?	találjuk	0	0
A magáé mindenkinek kedves.	Al ĉiu sia propra estas ĉarma kaj kara.	magáé	0	0
Az angol mondattal ellentétben az orosz mondat egyértelmű.	Kontraste al la angla frazo la rusa frazo estas unusenca.	egyértelmű	0	0
Kedvelem, hogy a nap több órából áll.	Mi ŝatus, ke estas pli da horoj en tago.	kedvelem	0	0
A te részed húsz dollár.	Via parto estas dudek dolaroj.	húsz	0	0
A fahéj ősi fűszer, igazolt pozitív élettani hatásokkal.	Cinamo estas praa spico kun pruvitaj elstaraj fiziologiaj efikoj.	ősi	0	0
Azt mondta, hogy látta őt egy hónappal ezelőtt.	Li diris, ke li vidis ŝin antaŭ unu monato.	hónappal	0	0
Hány vendéget hívtál?	Kiom da gastoj vi invitis?	hívtál	0	0
Az ellenség kezébe kerültünk.	Ni falis en la manojn de la malamiko.	ellenség	0	0
Mindig bőséges reggelivel kezdem a napom.	Mi ĉiam komencas mian tagon per abunda matenmanĝo.	kezdem	0	0
Úgy csinálják mások.	Tiel oni faras ĝin.	csinálják	0	0
Még egy üveg bort, legyen szíves.	Ankoraŭ unu botelon da vino, mi petas.	bort	0	0
A seriff vár téged az irodájában.	La ŝerifo atendas vin en sia oficejo.	seriff	0	0
Megpróbált Tomi Jackson úrral sakkozni, de az, a macskája, elaludt a sakktábla mellett.	Tomo volis ludi ŝakon kun Sinjoro Joĉjido, sed tiu, ja lia kato, ekdormis apud la ŝaktabulo.	jackson	0	0
Igazgatónk mindig a tettek embere volt.	Nia direktoro estis ĉiam homo de agoj.	embere	0	0
Úgy érzem a töltött káposzta ízét, mintha a számban lenne.	Mi sentas la guston de farĉita brasiko, kvazaŭ ĝi estus en mia buŝo.	töltött	0	0
Mennyibe kerül a környékeden egy átlagos lakóház?	Kiom kostas mezuma loĝdomo en via regiono?	átlagos	0	0
Rengeteg kérdésem van.	Mi havas multajn demandojn.	kérdésem	0	0
Elég nehezen értem el az utolsó buszt.	Estis sufiĉe malfacile, atingi la lastan buson.	nehezen	0	0
Semmi hatással nincsenek a környezetre.	Ili havas neniun efikon sur la medion.	hatással	0	0
A hölgy vén, mint az ördög öreganyja.	La sinjorino estas maljunega, kiel la landvojo.	vén	0	0
Hamar be tudom bizonyítani.	Baldaŭ mi povos pruvi tion.	bizonyítani	0	0
A báró kérése parancs.	Sinjoro petas, kvazaŭ dekretas.	parancs	0	0
Találunk a közelben egy benzinkutat?	Ĉu troviĝas benzinstacio en la proksimeco?	találunk	0	0
Ki vagyok? Hogyan jöttem létre?	Kiu mi estas? Kiel mi ekekzistis?	létre	0	0
Az épület hét emeletes.	La konstruaĵo estas sepetaĝa.	épület	0	0
Szeretem a nőket.	Mi ŝatas virinojn.	nőket	0	0
Körülbelül 25 éves volt.	Li havis la aĝon de ĉirkaŭ dudek kvin jaroj.	körülbelül	0	0
Ő erősebb, mint az a dolog.	Li estas pli forta ol tio.	erősebb	0	0
Kanyarodj jobbra az utca végén.	Turnu vin dekstren ĉe la fino de tiu strato.	utca	0	0
Hozzászoktam a korai keléshez.	Mi alkutimiĝis al frua ellitiĝo.	korai	0	0
Az orvos megvizsgálta a babát.	La kuracisto ekzamenis la bebon.	babát	0	0
Őrültség lenne ezt újra megtenni.	Estus freneze fari tion denove.	őrültség	0	0
Elvesztette az új óráját.	Ŝi perdis sian novan horloĝon.	elvesztette	0	0
Egy ház, ahol hiányzik a szeretet nem otthon, mint ahogy egy lélek nélküli test sem ember.	Domo sen amo ne estas hejmo, kiel korpo sen animo ne estas homo.	test	0	0
Szedd a sátorfádat!	Forportu vin kun sako kaj pako!	szedd	0	0
Szeretném, hogy tegyél meg valamit nekem.	Mi deziras, ke vi faru ion por mi.	tegyél	0	0
- Tomi! Hogy van franciául az, hogy egyáltalán nem érdekel, amit mondasz; hagyjál már békén végre-valahára. - Hú, nem tudom. De tudod, hogy én nem tudok franciául. Miért is kérdezted?	"Tomo, kiel oni france diras: 'Tio, kion vi diras, tute ne interesas min! Finfine lasu min trankvila!'?" — "Hmm! Mi ne scias. Vi ja scias, ke mi ne scipovas la francan. Kial vi do demandas tion?	hú	0	0
Baba, aki járni tanul, többször elesik, de egy napon sikerül elindulnia.	Bebo, kiu lernas iri, plurfoje falas, sed iun tagon sukcesas ekmarŝi.	többször	0	0
Mindenkire gyanakszom az utolsó percig.	Mi suspektas ĉiun ĝis la lasta minuto.	percig	0	0
Az árban tehát megegyeztünk.	Do ni konsentis pri la prezo.	megegyeztünk	0	0
Az udvaronc nagy, királyi kegyben részesült.	La kortegano ĝuis grandan, reĝan favoron.	királyi	0	0
Mi vagyunk Tom szülei.	Ni estas la gepatroj de Tomo.	szülei	0	0
Yumi vasárnap teniszezik.	Jumo dimanĉe ludas tenison.	vasárnap	0	0
Engedélyt kell kérned a tanítódtól.	Vi devas peti permeson de via instruisto.	engedélyt	0	0
Nem vagyok a fiad.	Mi ne estas via filo.	fiad	0	0
Egyikük a pápa volt, a másik a fivére.	Unu el ambaŭ estis la papo, la alia estis lia frato.	egyikük	0	0
Ez a dal fölidézte a gyermekkoromat, amikor meghallottam.	Kiam mi aŭdis tiun kanzonon, tio rememoris al mi mian infanaĝon.	dal	0	0
Rendben. Elviszem.	Bone. Mi prenos ĝin.	elviszem	0	0
Mivel beteg vagyok, nem fogok csatlakozni hozzátok.	Ĉar mi estas malsana, mi ne aliĝos al vi.	hozzátok	0	0
Egy új nő van az életében.	Li havas novan virinon en sia vivo.	életében	0	0
Egy napot sem lehetünk só nélkül.	Eĉ unu tagon ni ne povas esti sen salo.	lehetünk	0	0
A rendőrök átlépték illetékességük határát.	La policistoj transpaŝis sian kompetenton.	rendőrök	0	0
Arcban hasonlítanak egymáshoz.	Laŭ vizaĝo ili similas unu al la alia.	egymáshoz	0	0
Ezeket a képeket ő festette.	Ĉi tiuj bildoj estis pentritaj de li.	képeket	0	0
A közpénzeket és a nemzeti vagyont az átláthatóság és a közélet tisztaságának elve szerint kell kezelni.	Oni devas administri la publikajn monojn kaj la nacian havaĵon laŭ la principoj de travidebleco kaj de la pureco de publika vivo.	kezelni	0	0
A kertben egy létrát támasztottam az almafához, hogy le tudjam szedni az almát a felső ágakról is.	Mi apogis ŝtupetaron kontraŭ la pomarbo en la ĝardeno por povi kolekti la pomojn ankaŭ de la supraj branĉoj.	tudjam	0	0
Pontos munkát végzett.	Li faris precizan laboron.	pontos	0	0
A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	elleni	0	0
Ritkán eszem tejterméket.	Mi malofte manĝas laktaĵojn.	eszem	0	0
Együtt érzett azokkal a szerencsétlenekkel.	Li kunsentis kun tiuj malfeliĉuloj.	azokkal	0	0
Ne fordulj meg.	Ne turnu vin.	fordulj	0	0
Ha már csak egy nyilad maradt, azt ne leopárd ellen használd.	Kiam oni havas ankoraŭ nur unu sagon, oni ne uzu ĝin kontraŭ leopardo.	használd	0	0
Egészséges ember nem más, mint rosszul kivizsgált beteg ember.	"Sanulo" estas fuŝe esplorita malsanulo.	egészséges	0	0
A nővérem két évvel idősebb nálam.	Mia fratino estas 2 jarojn pli maljuna ol mi.	nővérem	0	0
Végre bosszút állhatok az apámért.	Fine mi povas venĝi mian patron.	bosszút	0	0
Lucy szívesen teniszezik.	Lucy ŝatas tenisi.	lucy	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	La reĝado de Filipo la 2-a daŭris kvardek jarojn.	éven	0	0
Nem kell a bajt kétszer hívni.	Malfeliĉo sin ne ĝenas, faru geston - ĝi tuj venas.	bajt	0	0
Vacsorázni hívott engem.	Li invitis min por vespermanĝo.	vacsorázni	0	0
Képzeld magad az én helyzetembe.	Imagu, ke vi estas en mia situo.	képzeld	0	0
Ismerlek én téged.	Mi konas vin.	ismerlek	0	0
Ezeknek az áruknak nincs piacuk Japánban.	Ne troviĝas merkato por tiuj varoj en Japanio.	ezeknek	0	0
A gimnáziumban az orosz mellett német nyelvet is tanultam.	En la gimnazio apud la rusa mi lernis ankaŭ germanan lingvon.	tanultam	0	0
Ádám-Évánál kezdte a történetet.	La historion li komencis ĉe Adamo.	történetet	0	0
Sorsomat a kezükben tartják.	Vi tenas mian sorton en viaj manoj.	tartják	0	0
A hajón aludtam.	Mi dormis sur la ŝipo.	hajón	0	0
A királynő a fekete ébenfa keretes ablak előtt ült és varrogatott.	La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	királynő	0	0
Kocsiba akart szállni.	Ŝi volis en kaleŝon.	kocsiba	0	0
Valamelyik angol herceg megnősült.	Iu angla reĝido edziĝis.	valamelyik	0	0
Majd meglátod a különbséget.	Vi rimarkos la diferencon.	meglátod	0	0
Megengeded, hogy nézzem a kottádat?	Ĉu vi permesas, ke mi vidu viajn notojn?	nézzem	0	0
A rét közepén egy villámsújtotta, öreg fa áll.	Meze de la herbejo staras fulmofrapita, maljuna arbo.	fa	0	0
Tanulj szorgalmasan és sikeres leszel.	Lernu diligente kaj vi sukcesos.	sikeres	0	0
Ez határozottan elégtelen.	Tio estas decide nekontentiga.	határozottan	0	0
Egy elnök munkája nagyon érdekes.	La laboro de prezidanto estas tre interesa.	munkája	0	0
Politikai ellenfelei kiüldözték őt az élők világából.	Liaj politikaj kontraŭuloj elpelis lin el la mondo de vivuloj.	politikai	0	0
Ez az egyetlen dolog, amitől félek.	Jen estas la sola, kion mi timas.	amitől	0	0
Az esküvő után a feleségem magára szedett további két kilót.	Post la geedziĝo mia edzino gajnis du pliajn kilogramojn.	esküvő	0	0
Miért hazudsz?	Kial vi mensogas?	hazudsz	0	0
Még nem rendelte meg a vacsorát.	Ŝi ankoraŭ ne mendis vespermanĝon.	vacsorát	0	0
Tom nem tudta, hogy Mari férjhez ment.	Tomo ne sciis, ke Manjo estas edziniĝinta.	férjhez	0	0
Cselekedeteinek durva módja nekünk sok rosszat okoz.	Lia akra maniero de agado faras al ni multe da malbono.	okoz	0	0
Az öcsém San Diegóban él.	Mia frato vivas en Sandiego.	öcsém	0	0
A víz alatt úszott nyitott szemmel.	Ŝi naĝis sub la akvo kun nefermitaj okuloj.	nyitott	0	0
Én foglak védeni téged!	Mi protektos vin!	védeni	0	0
Azért jöttünk össze, hogy találkozzunk.	Ni kunvenis por renkontiĝi.	találkozzunk	0	0
A miniszterelnök megbízatása megszűnik lemondásával; halálával; összeférhetetlenség kimondásával; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn.	La mandato de la ĉefministro ĉesas per lia demisio; per lia morto; per deklaro de neakordigebleco; se la kondiĉoj necesaj por lia elekto jam ne ekzistas.	fenn	0	0
A gyanúsított kitartott a vélemény mellet, hogy ártatlan.	La suspektito persistis en sia opinio pri senkulpeco.	gyanúsított	0	0
Félreértés okozta közöttük a problémát.	Miskompreno kaŭzis la problemon inter ili.	okozta	0	0
Nincsenek barátai.	Ŝi havas neniujn amikojn.	barátai	0	0
Van választásom?	Ĉu mi povas elekti?	választásom	0	0
Egyél több zöldséget!	Manĝu pli da legomaĵoj.	egyél	0	0
Buta aki ezt a mondatot elolvassa.	Kiu legas ĉi tiun frazon, estas stulta.	buta	0	0
A százados felgyorsította a sebesültek elszállítását.	La kapitano akcelis la evakuadon de la vunditoj.	százados	0	0
Megvolt a lehetőségem, hogy megvegyem, de eldöntöttem, hogy mégsem veszem meg azt.	Mi havis la ŝancon aĉeti tion, sed mi decidis ne aĉeti ĝin.	megvolt	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Mi devas butikumi; mi revenos post unu horo.	érek	0	0
A ruháikon sehol sem volt nyoma vérnek.	Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	nyoma	0	0
Azt mondta, hogy rögtön jönne vissza.	Li diris ke li baldaŭ estos rea.	jönne	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	Sinjoro Johnson pli maljunas ol mi pensis.	idősebb	0	0
Tartozol nekem egy csókkal.	Vi ŝuldas al mi unu kison!	tartozol	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Arĝentas parolo, sed oras silento.	hallgatni	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	tim	0	0
A hölgy felfedte előttem a titkát.	La virino malkovris al mi sian sekreton.	előttem	0	0
Apám irodában dolgozik.	Mia patrino laboras en oficejo.	irodában	0	0
A frissen sült kalács kellemesen illatozott.	La ĵus bakita kuko odoris tente.	sült	0	0
Az a pasas ott vagy Tom, vagy valaki más, aki nagyon hasonlít rá.	Tiu ulo tie estas aŭ Tom aŭ iu, kiu aspektas tre simile al li.	hasonlít	0	0
Ettől a pillanattól kezdve beszélgetésünk hangneme kissé szelídebb lett.	De tiu momento la tono de nia interparolado iom dolĉiĝis.	kezdve	0	0
A balesetben megsérült a lábam.	Okaze de la akcidento mi vundis mian gambon.	lábam	0	0
Halálos veszélybe találtuk magunkat.	Ni troviĝis en morta danĝero.	találtuk	0	0
Az állomáson is tudsz venni könyvet az útra.	Vi povas aĉeti libron por la vojaĝo ankaŭ en stacidomo.	útra	0	0
Jártál valamikor Tomival a strandra.	Ĉu vi iam iris al la plaĝo kun Tom?	jártál	0	0
Eddig nincs nagyon későn.	Ĝis nun, ne estas tro malfrue.	későn	0	0
Ez egy buta szabály.	Tiu regulo estas stulta.	szabály	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Mi estas edziniĝinta kaj havas du infanojn.	házas	0	0
Kezeket föl!	Manojn supren!	kezeket	0	0
Három fia volt, akik ügyvédek lettek.	Li havis tri filojn, kiuj fariĝis advokatoj.	lettek	0	0
Öndicséret büdös.	Laŭdi sin odoras malbone.	büdös	0	0
Ott a közelben lakom.	Mi loĝas tie proksime.	közelben	0	0
Szereted a japán ételeket?	Ĉu vi ŝatas la japanajn manĝaĵojn?	japán	0	0
Húzz egy egyenes vonalat.	Desegnu rektan linion!	húzz	0	0
Azt a kertet, ahol Platón és filozófusiskolája működött, nevezzük Akadémiának.	La ĝardeno, kie filozofadis Platono kaj lia skolo, estis Akademio.	működött	0	0
Bármilyen könyv megteszi, ha lehet belőle tanulni valamit.	Iu ajn libro taŭgos, se almenaŭ ĝi estas instrua.	megteszi	0	0
Ott is sír, ahol nem látják.	Ŝi ploras eĉ nevidate.	látják	0	0
A körülmények előtt meg kell hajolni.	Oni devas sin klini antaŭ la cirkonstancoj.	körülmények	0	0
Ő befejezte a munkáját.	Li finis sian laboron.	munkáját	0	0
A szem nézésre és látásra szolgál.	La okulo estas por rigardo kaj vido.	szem	0	0
Mindketten halottak.	Ambaŭ estas mortintaj.	halottak	0	0
Nem vagyok olyan helyzetben, hogy arról beszéljek.	Mi ne estas en situacio diskuti tion.	beszéljek	0	0
A levél, amit vártam, végül megérkezett.	La letero, kiun mi atendis, fine alvenis.	megérkezett	0	0
Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	Kion Tomo donacis al vi okaze de Kristnasko?	kaptál	0	0
Jön a nyomorúság akkor is, ha nem hívjuk.	Mizero faras viziton, ne atendante inviton.	hívjuk	0	0
Mért lenne ez olyan fontos.	Kial tio iel gravus?	mért	0	0
Tomi elkezdett magában beszélni.	Tomo ekparolis kun si mem.	magában	0	0
Svédül akarok tanulni.	Mi volas lerni la svedan.	tanulni	0	0
Egy pohár vizet kérek!	Unu glason da akvo, mi petas!	pohár	0	0
Az éhség megízesíti az ételt.	Malsato plej bone gustigas la manĝon.	ételt	0	0
Tomi elég nyugodt maradt.	Tomo restis sufiĉe trankvila.	nyugodt	0	0
Az öreg néni tűzifát gyűjtött az erdőben.	La maljuna virino kolektis brullignon en la arbaro.	néni	0	0
Három órán belül visszajön.	Li revenos en tri horoj.	visszajön	0	0
Van kávé?	Ĉu estas kafo?	kávé	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	nemcsak	0	0
Megértetted?	Ĉu vi komprenis ĝin?	megértetted	0	0
Mi ezeket a régi tapasztalatokat elevenítjük fel úgy, hogy egyben felhasználjuk a modern kutatások eredményeit is.	Ni revivigas ĉi tiujn malnovajn spertojn tiel ke ni ankaŭ uzas la rezultojn de moderna esploro.	egyben	0	0
Fázom, kapcsold be a fűtést.	Mi sentas malvarmon, ekfunkciigu la hejtadon.	kapcsold	0	0
Figyeld meg a helyes ügyintézés szabályait!	Observu la regulojn de la bona administrado!	figyeld	0	0
Sötét, hold nélküli éj volt.	Estis malluma, senluna nokto.	nélküli	0	0
Ismerem nemcsak az apát, de a fiát is.	Mi konas ne nur la patron, sed ankaŭ la filon.	fiát	0	0
Tiszta képet nyert az ügyről.	Li faris al si klaran imagon pri la afero.	nyert	0	0
A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	állítani	0	0
Tégy úgy, hogy a kecske is jóllakjék és a káposzta is megmaradjon.	Faru tiel, ke satigu la kaprinon kaj konservu ankaŭ la brasikon.	tégy	0	0
Vasile elvitte az óráját megcsináltatni.	Vasile portis sian horloĝon al la riparisto.	elvitte	0	0
Ne kiabálj, amikor itt állok melletted.	Ne kriegu, kiam mi staras apud vi.	melletted	0	0
Mindenki egy jobb életre vágyik.	Ĉiuj aspiras al pli bona vivo.	életre	0	0
Ez itt a dohányzók, vagy a nemdohányzók helye?	Ĉu tie ĉi estas por fumantoj aŭ nefumantoj?	helye	0	0
A vak kineveti a bénát.	Ridas blindulo pri lamulo.	vak	0	0
A hölgy magán zongoraleckéket vesz.	La sinjorino prenas privatajn pianolecionojn.	magán	0	0
Akaratom ellenére hazudtam.	Mi mensogis kontraŭvole.	hazudtam	0	0
Nagyon köszönöm, hogy egészen hazáig hoztál.	Dankegon pro tio, ke vi veturigis min hejmen.	hoztál	0	0
Állítólag milliomos.	Oni diras, ke li estas milionulo.	állítólag	0	0
Hozd a kulcsot.	Alportu la ŝlosilon.	kulcsot	0	0
Tudtam, hogy fülig szerelmes volt belém.	Mi sciis, ke li enamiĝis al mi kun fajra pasio.	belém	0	0
Találd ki, ki jön reggelizni!	Divenu, kiu venos por tagmanĝi!	találd	0	0
A problémát alaposan át kell gondolnunk.	La problemon ni devas profunde pripensi.	problémát	0	0
Siessetek lányok, el fogtok késni.	Urĝu vin, knabinoj, vi malfruos!	fogtok	0	0
Én viszem majd el a bőröndjét a szobájába.	Mi portos vian kofron al via ĉambro.	viszem	0	0
A golyó a rendőr combját találta el.	La kuglo trafis la kruron de la policano.	golyó	0	0
Nem tesz boldoggá engem ez a helyzet.	Mi ne estas feliĉa pro tiu situacio.	boldoggá	0	0
Nem sürgős a dolog.	La afero ne urĝas.	sürgős	0	0
Teli szájjal ne beszélj!	Ne parolu per plena buŝo.	teli	0	0
Ne félj, nem harapják le az orrodat.	Ne timu, oni ne demordos vian nazon.	félj	0	0
Szüless meg, házasodj és halj meg - de pénzt mindig vigyél magaddal.	Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.	vigyél	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Mesélj a szerelemről.	Rakontu pri la amo!	mesélj	0	0
Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	Ni devas peni protekti nian naturan medion.	megvédeni	0	0
Némelyek jöttek, mások elmentek.	Iuj alvenis, aliaj foriris.	elmentek	0	0
Ha a fővárosi és megyei kormányhivatal az önkormányzati rendeletet vagy annak valamely rendelkezését jogszabálysértőnek találja, kezdeményezheti a bíróságnál az önkormányzati rendelet felülvizsgálatát.	Se la ĉefurba kaj departementa registara oficejo trovas la sinadministracian dekreton aŭ iun el inter ĝiaj dispozicioj kontraŭa al jurnormo, ili rajtas iniciati la revizion de la sinadministracia dekreto ĉe la tribunalo.	találja	0	0
Bizottság állapította meg a verseny eredményét.	Komitato konstatis la rezulton de la konkuro.	verseny	0	0
Minden lehetőt megteszek, ami az erőmből futja.	Mi faros ĉion fareblan per miaj fortoj.	megteszek	0	0
Nem is kövér.	Ŝi ne estas dika.	kövér	0	0
Elment a borjú, visszajött az ökör.	Foriris bovido, revenis bovo.	visszajött	0	0
Az ifjú az apja akaratával szemben tett.	La junulo agis kontraŭ la volo de sia patro.	ifjú	0	0
Éjjel még a szörnyeteg is szép.	Nokte eĉ monstro estas belulo.	szörnyeteg	0	0
A Költségvetési Tanács az Országgyűlés törvényhozó tevékenységét támogató szerv, amely a központi költségvetés megalapozottságát vizsgálja.	La organo subtenanta la leĝodonan agadon de la Parlamento estas la Buĝeta Konsilio, kiu ekzamenas la fundamentitecon de la centra buĝeto.	tanács	0	0
Mit akartak?	Kion ili volis?	akartak	0	0
Öngyilkos akart lenni?	Ĉu vi mem decidis fini vian vivon?	öngyilkos	0	0
Az én nevem igen ritka az országban.	Mia nomo estas tre malofta en mia lando.	országban	0	0
Ezek valóban jó hírek.	Jen vere bonaj novaĵoj.	hírek	0	0
Először a szüleink gondoskodtak rólunk, és most mi vagyunk soron gondoskodni róluk.	Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	róluk	0	0
Rögtön másra terelte a beszédet.	Ŝi tuj direktis la interparoladon al alia temo.	másra	0	0
Meghalok az éhségtől.	Mi mortos pro malsato.	meghalok	0	0
A forró napokban az étel gyorsabban romlik.	En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	étel	0	0
Méltó vagyok a bizalmadra.	Mi estas inda je via fido.	méltó	0	0
Ez a doboz fából van.	Tiu skatolo estas el ligno.	doboz	0	0
Ez az alak mindig pénzt kér a szüleitől.	Tiu ulo ĉiam petas monon de siaj gepatroj.	alak	0	0
Ez a kórház a város irányítása alatt áll.	Tiu malsanulejo estas estrata de la urbo.	kórház	0	0
Már mindenki megjött?	Ĉu ĉiuj jam alvenis?	megjött	0	0
E mellett a tüzes ló mellett vigyázni kell.	Apud ĉi tiu fajra ĉevalo oni devas atenti.	vigyázni	0	0
Erdőben nőttem fel.	Mi plenkreskis en la arbaro.	erdőben	0	0
Minden kutya, amelyik fiatal, gyorsan fut.	Ĉiuj hundoj, kiuj estas junaj, kuras rapide.	amelyik	0	0
Ne ítélkezzél olyasmiről, amihez nem értesz.	Ne rezonu pri tio, kio estas ekster via metio.	értesz	0	0
Heti egy alkalommal jövünk itt össze.	Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	jövünk	0	0
Több mint egy hétig vártam.	Mi atendis pli ol unu semajnon.	hétig	0	0
Indulok.	Mi ekiras.	indulok	0	0
Az eső kopogtatja az ablaküveget.	La pluvo frapas la fenestrajn vitrojn.	eső	0	0
Ő nem tehet erről.	Ŝi estas senkulpa tiurilate.	tehet	0	0
Ismerős nekem a neved.	Via nomo estas konata de mi.	ismerős	0	0
Ne hagyja, hogy megtudja a lány címét.	Ne permesu, ke li eksciu la adreson de la knabino!	megtudja	0	0
Kérem, nyissa ki a bőröndjét.	Bonvolu malfermi vian kofron.	nyissa	0	0
Felszólalása nagy figyelmet keltett.	Lia alparolo vekis grandan atenton.	figyelmet	0	0
Kate hangja nagyon eltér más lányokétól.	La voĉo de Kate tre diferencas de la voĉoj de la aliaj knabinoj.	hangja	0	0
Tudtam, hogy nem csupán magamat képviselem, hanem az egész családot.	Mi sciis, ke mi reprezentas ne nur min mem, sed mian tutan familion.	családot	0	0
Életük végéig jó barátok maradtak.	Ili ĝisvive restis bonaj geamikoj.	végéig	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Mi vidas la lunon kaj stelojn.	nézem	0	0
Nagy háza és két kocsija van.	Li havas grandan domon kaj du aŭtojn.	háza	0	0
Tominak minden éjjel kilenc óra alvásra van szüksége, enélkül nem képes működni.	Tom bezonas naŭ horojn da dormo ĉiunokte, sen tio li ne kapablas funkcii.	működni	0	0
Folyamatosan érdekelve voltatok?	Ĉu vi daŭre estas interesataj?	voltatok	0	0
Vissza tud-e emlékezni a baleset minden részletére?	Ĉu vi povas detale rememori pri la akcidento?	emlékezni	0	0
Ellenzek minden háborút.	Mi kontraŭas ĉian militon.	háborút	0	0
Mással kapartatta ki a gesztenyét.	Li lasis aliajn pagi por fremda festeno.	mással	0	0
A kórházban nem csak ápolónők, de ápolók is dolgoznak.	En la malsanulejo laboras ne nur flegistinoj, sed ankaŭ flegistoj.	dolgoznak	0	0
Egyesek azt hiszik, hogy a brit uralkodó család egyenesen Dávid király családjából származik.	Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	származik	0	0
A patak mellett érdemes zöldségféléket termeszteni.	Apud la rivereto valoras produkti legomojn.	érdemes	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	korábbi	0	0
Gyülevész banda ostromolta a kerítést.	Senorda hordo sieĝis la barilon.	banda	0	0
Idén lassan bontakozott ki a tavasz.	Ĉi-jare malrapide burĝis la printempo.	idén	0	0
Egy testes ember lépett be az előszobába.	Korpulenta homo ekpaŝis la antaŭĉambron.	lépett	0	0
Karen nem haragszik rám.	Karen ne koleras kontraŭ mi.	karen	0	0
Te vagy az egyetlen, aki gondolt arra, hogy gratuláljon nekem.	Vi estas la sola, kiu ekhavis la ideon gratuli al mi.	gondolt	0	0
Nekem valahol megvan Tom címe.	Mi ie havas la adreson de Tomo.	címe	0	0
Figyelmesebbnek kellett volna lennünk.	Ni devintus esti pli atentaj.	lennünk	0	0
Az az étel egyszerűen isteni volt.	Tiu manĝo estis simple dieca.	isteni	0	0
A halloween baromság.	Haloveno estas stulta.	baromság	0	0
A katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat, mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket.	La soldatoj vicigis la malamikajn malliberulojn kontraŭ muron antaŭ ol senjuĝe ekzekuti ilin.	katonák	0	0
Már a torkára tették a kést.	La tranĉilo jam estas metita al li sur la gorĝon.	tették	0	0
Válaszolj a kérdésre!	Respondu la demandon.	válaszolj	0	0
Könyveid közül némelyik értékes, némelyik nem.	El viaj libroj iuj estas valoraj, iuj ne.	értékes	0	0
A Karácsonyt Hawaii szigetén töltöttük.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	karácsonyt	0	0
A kemény munka sikert hozott számára.	Pena laboro havigis sukceson al li.	sikert	0	0
Hadd adjak egy tanácsot!	Permesu al mi doni al vi konsilon.	tanácsot	0	0
Ő nem említette nekem a balesetet.	Ŝi ne menciis la akcidenton al mi.	említette	0	0
Szerinte nem ő következik.	Laŭ ŝi, li ne venos.	következik	0	0
Magyarország nemzetközi jogi kötelezettségeinek teljesítése érdekében biztosítja a nemzetközi jog és a magyar jog összhangját.	Hungario por plenumi siajn internaciajn devojn certigas la harmonion de la internacia juro kaj la hungara juro.	jogi	0	0
Kövér, mint a disznó.	Li estas dika kiel urso.	disznó	0	0
Egy nagyon göröngyös úton mentünk lefelé.	Ni alvalis sur tre malebena vojo.	lefelé	0	0
Követőinek száma állandóan növekedett.	La nombro de liaj adeptoj kreskis daŭre.	száma	0	0
A polgármester egy magas rangú tiszttel beszélgetett.	La urbestro interparoladis kun altranga oficiro	polgármester	0	0
A nagyapa és a nagyanya szülei a mi dédszüleink: dédapa és dédanya.	Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	nagyapa	0	0
Barátnőm megkért, hogy küldjek neki egy postai levelezőlapot.	Amikino mia petis min sendi poŝtkarton al ŝi.	megkért	0	0
Jones úr beteg, és helyette ma Brown úr fog tanítani.	S-ro Jones estas malsana kaj S-ro Brown hodiaŭ instruos anstataŭ li.	jones	0	0
Érthető, hogy nem fogadta el a javaslatát.	Estas kompreneble, ke ŝi malakceptis lian proponon.	érthető	0	0
A város lett a gazdasági központ.	La urbo iĝis la ekonomia centro.	központ	0	0
Követtem őt a szobájába.	Mi sekvis lin en lian ĉambron.	követtem	0	0
A hős harcos nem adta olcsón az életét.	La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	harcos	0	0
Amikor kezet adsz valakinek, nézz a szemébe!	Kiam vi donas la manon al iu, vi rigardu al li en la okuloj.	kezet	0	0
Tiszta a levegő, - mondja a tolvaj.	La aero estas pura kaj sekura, - diras la ŝtelisto.	tolvaj	0	0
Gyáva, mint a nyúl.	Li estas malkuraĝa kiel leporo.	gyáva	0	0
Nincs szükségem szerencsére.	Mi ne bezonas fortunon.	szerencsére	0	0
Néhány perccel később jött vissza.	Kelkajn minutojn poste li revenis.	perccel	0	0
Ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.	Post la tagmanĝo ili enfermis sin en la ĉambron kaj parolis pri la knabino.	beszéltek	0	0
A csapatot egy hadnagy vezette.	La trupon gvidis leŭtenanto.	csapatot	0	0
A lányok egymásra néznek.	La knabinoj rigardas unu al la alia.	néznek	0	0
Vonatja ma este ötkor érkezik.	Lia trajno alvenos je la kvina ĉi-vespere.	érkezik	0	0
Még van egy utolsó esélyünk.	Ni ankoraŭ havas lastan ŝancon.	esélyünk	0	0
Egy utas holtan fekszik a fülkéjében.	Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	holtan	0	0
Van egy bátyám és egy húgom.	Mi havas unu fraton pli maljunan kaj unu fratinon pli junan.	húgom	0	0
Az első levél két héttel ezelőtt érkezett meg.	La unua letero alvenis antaŭ du semajnoj.	héttel	0	0
Ne feledkezz meg rólunk!	Ne forgesu nin.	rólunk	0	0
Manci undort érez.	Manjo sentas naŭzojn.	érez	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Saluton! Ĉu vi estas Jackie Scott?	jackie	0	0
Hiányozni fog nekünk.	Li mankos al ni.	hiányozni	0	0
Hallottad hegedülni a fiamat?	Ĉu vi aŭdis violonludon de mia filo?	fiamat	0	0
Úgy vélem, ez a szeretet jele.	Mi opinias, ke tio estas signo de amo.	vélem	0	0
Igent kellett volna mondanod.	Vi devintus diri jes.	igent	0	0
Induljunk kirándulni a hegyekbe.	Ni ekiru por migri en la montaron.	induljunk	0	0
Meg kéne kapnia a hét végére.	Li devus ricevi ilin ĝis la semajnofino.	végére	0	0
Gyorsan megtalálták a közös hangot.	Ili rapide trovis la komunan voĉon.	megtalálták	0	0
Kölcsön tudod nekem adni a biciklidet egy órára?	Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	órára	0	0
Az edző két kézzel a fejéhez kap.	La trejnisto kaptas per ambaŭ manoj je sia kapo.	edző	0	0
Próbálj meg ébren maradni!	Provu resti maldorma.	ébren	0	0
Tüneteim a korral járnak.	Miaj simptomoj venas kun la aĝo.	járnak	0	0
Javítsd a hibákat, ha találsz!	Korektu la erarojn, se vi trovas.	találsz	0	0
Megőrjítenek azok az emberek, akik nem tesznek kúpos ékezetet a râler szóra.	Homoj, kiuj ne metas ĉapelon je „râler”, frenezigas min.	tesznek	0	0
Vigyázz, ne igyál túl sokat!	Atentu ne tro drinki!	igyál	0	0
Otthonában minden bútordarab megfelel a ház stílusának.	Ĉiu peco el la mebloj en ilia hejmo konvenas al la stilo de la domo.	megfelel	0	0
A kislányom szeret a vállamon ülni.	Mia eta filino ŝatas sidi sur miaj ŝultroj.	ülni	0	0
Te olyan sokat adtál nekem.	Vi donis al mi tiom multajn.	adtál	0	0
A Tatoeba-tagok ezt kedvtelésből teszik, nem pénzért.	La tatoebanoj faras tion pro amo, ne pro mono.	teszik	0	0
Néhány távoli ország lassabban halad.	Kelkaj malproksimaj landoj pli malrapide evoluas.	halad	0	0
Tizenkilenc évesen már külön éltem a szüleimtől.	Deknaŭjara, mi jam ne loĝis ĉe miaj gepatroj.	évesen	0	0
Olyan az élet, mint a hold, néha telik, néha fogy.	Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	telik	0	0
Mikori ez a levél?	De kiam estas tiu letero?	levél	0	0
Ez a cég napi kétszázával állít elő autókat.	Tiu firmao konstruas po ducent aŭtojn en tago.	napi	0	0
Ma dupla fizetést kaptam.	Hodiaŭ mi ricevis duoblan pagon.	dupla	0	0
Jelöltek hiányában elmaradt választás esetén a képviselő-testület megbízatása meghosszabbodik az időközi választás napjáig.	Okaze de pro manko de kandidatoj ne okazinta elekto la mandato de la deputitaro plilongiĝas ĝis la tago de intertempa elekto.	választás	0	0
Ne hívd meg, úgysem jön el.	Ne invitu lin, li ne venos ja.	úgysem	0	0
Egy darabig vártuk őt.	Ni atendis lin dum kelka tempo.	darabig	0	0
Az mind a két irányba működik.	Tio funkcias en ambaŭ direktoj.	irányba	0	0
Mi mind mentünk, kivéve őt.	Ni ĉiuj iris escepte lin.	mentünk	0	0
Hazug embernek legyen jó a memóriája.	Mensoganto devas havi bonan memoron.	hazug	0	0
Habár megkaptam a magyarázatait, továbbra sem értem.	Kvankam mi ricevis liajn klarigojn mi plue ne komprenas.	megkaptam	0	0
Számunkra ez az egyetlen út.	Tio estas por ni la sola vojo.	számunkra	0	0
Hál' isten, senki sem sérült meg ebben a balesetben.	Danke al Dio, ke neniu vundiĝis en ĉi tiu akcidento.	sérült	0	0
Volna hozzá szíved?	Ĉu via koro lasus vin tion fari?	szíved	0	0
Tomi leállította a gépet.	Tom haltigis la maŝinon.	gépet	0	0
Az utca csendes volt.	En la strato estis tute kviete.	csendes	0	0
Régebben az újoncokat egészen kopaszra nyírták.	Pli frue la rekrutojn oni hartranĉis ĝis kompleta kalveco.	régebben	0	0
A királyi esküvő kitűnő alkalom volt.	La reĝa edziĝo estis belega okazaĵo.	kitűnő	0	0
Vétkezett a kéz, fizet a hát.	Mano pekis, dorso pagas.	fizet	0	0
A negyedik osztályban abbahagyta tanulmányait.	Li rezignis pri la studoj en la kvara klaso.	negyedik	0	0
Nem biztos, hogy el fogja fogadni.	Ne estas certe ke li akceptos.	fogadni	0	0
Pontosan ezeket a szavakat használta.	Tiaj estis ŝiaj ekzaktaj vortoj.	használta	0	0
A két jelölt fej fej mellett áll.	La du kandidatoj estas ŝultron ĉe ŝultro.	fej	0	0
Az állam és az egyházak különváltan működnek.	La ŝtato kaj la eklezioj funkcias aparte.	állam	0	0
Mindent ellenőrzésem alatt tartottam.	Mi havis ĉion sub regado.	tartottam	0	0
A lánytestvérem már ment az ágyba aludni.	Mia fratino jam iris en la liton por dormi.	ágyba	0	0
Reméljük találkozni fogunk veled az UK97 alkalmával.	Ni esperas renkontiĝi kun vi okaze de UK 97.	reméljük	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	Mi kalkulis, ke ĝi kostos tricent dolarojn.	számítottam	0	0
A só hasznos anyag.	Salo estas utila substanco.	anyag	0	0
Ha nincs kedved azt tenni, ne tedd.	Se vi ne emas fari tion, do ne faru tion.	kedved	0	0
Kezdetben minden új és szokatlan.	Komence ĉio estas nova kaj nekutima.	szokatlan	0	0
Tedd, ahova akarod.	Metu ĝin laŭvole.	ahova	0	0
Nem lehet eljátszani a szabadság dalát az erőszak hangszerén.	Ne eblas ludi la kanton de la libereco sur instrumento de la perforto.	erőszak	0	0
Beszélhetsz kínaiul. Lily majd lefordítja nekem.	Vi povas paroli ĉine. Lily tradukos por mi.	lily	0	0
Az önálló szabályozó szerv vezetője kinevezi helyettesét vagy helyetteseit.	La gvidanto de memstara reglamentanta organo nomumas siajn anstataŭanton aŭ anstataŭantojn.	vezetője	0	0
40 év házasság után el akarnak válni.	Ili volas eksgeedziĝi post 40 jaroj da geedzeco.	válni	0	0
Ma nincs kedvem dolgozni.	Mi ne emas labori hodiaŭ.	kedvem	0	0
Olyan érzésem van, hogy nemsokára történik valami szörnyűség.	Mi havas la senton, ke baldaŭ okazos io terura.	érzésem	0	0
Olyan az élet, mint a hold, néha telik, néha fogy.	Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	hold	0	0
Az idő, bár hideg, nem kellemetlen.	La vetero, kvankam malvarma, ne estas malagrabla.	kellemetlen	0	0
Ha kölcsönt adsz, a barátod is, a pénzed is elvész.	Perdiĝas per pruntedono kaj amiko kaj mono.	adsz	0	0
Sohasem figyel oda, mit mond az apja.	Li neniam atentas, kion lia patro diras.	figyel	0	0
Megtiszteltetés számomra.	Tio estas honoro por mi.	megtiszteltetés	0	0
Hogy van a családod?	Kiel fartas via familio?	családod	0	0
Nem zsidó.	Ŝi ne estas judo.	zsidó	0	0
Láttam egy alvó kutyát.	Mi vidis dormantan hundon.	kutyát	0	0
Tom megpróbált nem mosolyogni.	Tomo provis ne rideti.	megpróbált	0	0
Érezd magad otthon!	Sentigu vin kiel hejme.	érezd	0	0
Verébre nem kell ágyúval lőni.	Paseron oni ne pafas per kanono.	lőni	0	0
Az éhség felemészti az erőt.	Malsato konsumas la forton.	erőt	0	0
- Hogy ízlik a sárga ital? - Két sárga italt látok. Melyiket mondod? - Arról, amelyik a büfében jobbra van.	"Kiel gustas la flava trinkaĵo?" — "Mi vidas du flavajn trinkaĵojn. Pri kiu el ili vi parolas?" — "Pri tiu, kiu sur la bufedo estas plej dekstre."	sárga	0	0
Fogadok, hogy Jani megkapja ezt az állást.	Mi vetas, ke Johano akiros tiun postenon.	megkapja	0	0
A "ĉ" betűt hozzátéve csoportosító szavakat kapunk: mindenféle, mindenért, mindig, mindenhol, mindenféleképpen, mindenkié, minden, összes, mindenki.	Aldonante la literon „ĉ”, ni ricevas vortojn komunajn: ĉia, ĉial, ĉiam, ĉie, ĉiel, ĉies, ĉio, ĉiom, ĉiu.	mindenféle	0	0
A Titkosrendőrség keze messzire ér.	La manoj de la Sekreta Polico atingas malproksimen.	keze	0	0
Kicsúszott lába alól a talaj.	Elglitis la grundo el sub liaj piedoj.	alól	0	0
Az eszperantó sokszorta könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Esperanto estas multajn fojojn pli facila ol iu ajn nacia lingvo.	nemzeti	0	0
A vizsgálat eredménye negatív volt.	La rezulto de la ekzameno estis negativa.	negatív	0	0
Nem valószínű, hogy Tomi megnősül.	Malverŝajnas, ke Tomo edziĝos.	valószínű	0	0
Azt a szeretet jelének vélem.	Mi opinias tion signo de amo.	szeretet	0	0
Akkoriban élte a művészet a virágkorát.	Siatempe la arto plene floris.	akkoriban	0	0
De a fejemben továbbra is káosz uralkodik.	Sed mia menso plu ĥaosas.	fejemben	0	0
Ez egy hét lakat alatt őrzött titok.	Tiu ĉi sekreto estas gardata per sep seruroj.	titok	0	0
Öt gyereke van: ikrei és hármas ikrei. Ki ez a férfi?	Li havas kvin filojn: ĝemelojn kaj trinaskitojn. Kiu estas tiu viro?	hármas	0	0
Fogd be a szád.	Ne plu parolu!	szád	0	0
A legények táncra kérték a lányokat.	La fraŭloj petis la knabinojn al danco.	lányokat	0	0
A szabadság szeretete vezetett ide bennünket.	La amo al libero kondukis nin ĉi tien.	vezetett	0	0
Éreztem, hogy nem stimmel nála valami.	Mi sentis, ke io misiras ĉe ŝi.	stimmel	0	0
Kölcsön kenyér visszajár.	Servo postulas reservon.	kölcsön	0	0
Egy osztályba járunk.	Ni estas en la sama klaso.	járunk	0	0
A szerencsejáték illegális.	Hazardludo estas kontraŭleĝa.	illegális	0	0
A helyi önkormányzat és az állami szervek a közösségi célok elérése érdekében együttműködnek.	La loka sinadministracio kaj la ŝtataj organoj kunlaboras por atingi komunumajn celojn.	állami	0	0
Háromszor látogattam el Kiotóba.	Mi vizitis Kioton trifoje.	háromszor	0	0
Aggódik a hölgy egészsége miatt.	Li maltrankviliĝas pro la sanstato de la sinjorino.	aggódik	0	0
Hegyi autóbusznak alacsony a padlója.	Monta aŭtobuso havas malaltan plankon.	alacsony	0	0
Ébredj fel Tom!	Veku Tomon!	ébredj	0	0
Az idős nagyapó mesélt az unokáknak.	La maljuna avo rakontis fabelon al la genepoj.	mesélt	0	0
Azt javaslom, rendeljünk egy üveg rizlinget.	Mi proponas mendi botelon da Riesling.	javaslom	0	0
Több hetet töltöttem kórházban.	Mi restadis en la malsanulejo dum pluraj semajnoj.	töltöttem	0	0
A meglepetéstől elkezdett dadogva beszélni.	Pro la surprizo li komencis stumble paroli.	elkezdett	0	0
A szünetben igyunk egy kávét!	Dum la paŭzo ni trinku kafon.	igyunk	0	0
Fogok küldeni neki postai levelezőlapot.	Ni sendas al li poŝtkarton.	küldeni	0	0
Én jól ismerem a klub elnökét.	Mi bone konas la prezidanton de la klubo.	klub	0	0
A barátaim vacsorázni hívtak.	Miaj amikoj invitis min por vespermanĝo.	hívtak	0	0
Egy szempillantás alatt elhagyta a szobát.	En daŭro de palpebrumo ŝi forlasis la ĉambron.	elhagyta	0	0
Egy test, egy lélek.	Ili estas unu korpo kaj unu animo.	lélek	0	0
Maria tanít engem norvégul.	Maria instruas al mi la norvegan.	maria	0	0
Minden pénz elolvad a kezében.	El lia mano ĉiu monero elglitas.	kezében	0	0
Egy náci megölt egy zsidót.	Nazio mortigis judon.	megölt	0	0
Izzadt, mint egy ló.	Li ŝvitis kiel ĉevalo ŝarĝita.	ló	0	0
Csupa fül vagyok.	Mi estas nurnura orelo kaj atento.	csupa	0	0
Olcsó szállodában éjszakáztunk.	Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	olcsó	0	0
Ez nem olyan egyszerű, ahogy az emberek gondolják.	Tio ne estas tiom simpla, kiom homoj pensas.	gondolják	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Rövid a fájdalom, és örökké tart az öröm.	Ne longa la doloro estas, sed eterna la plezuro.	öröm	0	0
Több mint egy hónapig éltem Nagoyában.	Mi estis vivanta en Nagojo pli ol unu monaton.	éltem	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Mi alvenis en Toronto komence de junio.	elején	0	0
Leginkább olvasni szeret.	Ŝi ĉefe ŝatas legi.	leginkább	0	0
Szakfordítások esetében fontos a racionalitás és a terminológiai pontosság. Szépirodalom fordításánál az esztétikai követelményeket kell figyelembe venni.	Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	figyelembe	0	0
Ő lopott tőlem pénzt.	Li ŝtelis monon de mi.	lopott	0	0
A bátyámnak nincs pénze.	Mia frato ne havas monon.	pénze	0	0
Ő a te barátnőd.	Ŝi estas via amikino.	barátnőd	0	0
Tévedtem, amikor hittem neked ebben az ügyben.	Mi estis erarinta, kiam mi kredis vin en ĉi tiu afero.	tévedtem	0	0
Tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos, erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki.	Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	erőszakos	0	0
Kérem, nyugodjon meg, segíteni fogunk.	Bonvolu trankviliĝi, ni helpos vin.	nyugodjon	0	0
Jobb fiatalon meghalni, mint második feleség lenni.	Preferindas morti juna, ol esti dua edzino.	feleség	0	0
Tilos emberen tájékoztatáson alapuló, önkéntes hozzájárulása nélkül orvosi vagy tudományos kísérletet végezni.	Estas malpermesite fari medicinan aŭ sciencan eksperimenton sur homo, sen lia/ŝia memvola konsento bazita sur informo.	végezni	0	0
Megállni és várakozni tilos!	Estas malpermesate halti kaj staradi!	tilos	0	0
Ha holdvilág van, ne keresd a napot.	Vespere ĝuu la lunon, sed ne serĉu la sunon.	keresd	0	0
Valaki ellopta a bőröndöm.	Iu ŝtelis mian valizon.	ellopta	0	0
Smith úr, akinek az autóját kölcsönkértem erre az útra, gazdag ügyvéd.	Sinjoro Smith, kies aŭton mi prunteprenis por tiu veturo, estas riĉa advokato.	smith	0	0
Az egyetem épületében találkoztál vele?	Ĉu vi lin renkontis en la universitato?	találkoztál	0	0
A rádió egy vad vihar közeledtéről adott hírt.	La radio mesaĝis pri proksimiĝo de sovaĝa tempesto.	vihar	0	0
A nevem Sara.	Mia nomo estas Sara.	sara	0	0
Nálunk a pohár mindig félig üres. az amerikaiaknál mindig félig tele van.	Ĉe ni la glaso ĉiam estas duone malplena, ĉe la usonanoj ĝi estas duone plena.	félig	0	0
Használd a lábad.	Uzu viajn piedojn.	lábad	0	0
A rabszolgák kegyetlen elnyomás alatt szenvedtek.	La sklavoj suferis sub kruela subpremo.	kegyetlen	0	0
A gyerek eszik.	La infano manĝas.	eszik	0	0
Nem használ sem szép szó, sem szigor.	Lin tuŝas nek admono, nek ordono.	használ	0	0
Könnyebb kritizálni, nehezebb csinálni.	Kritiki estas facile, fari malfacile.	nehezebb	0	0
A központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról szóló törvényjavaslatokat a Kormány törvényben előírt határidőben az Országgyűlés elé terjeszti.	La leĝoprojektojn pri la centra buĝeto kaj pri la plenumo de centra buĝeto la Registaro prezentas al la Parlamento en limdato preskribita en leĝo.	szóló	0	0
Öngyilkosságot követett el harminc évesen.	Li mortigis sin en la aĝo de tridek.	követett	0	0
Úgy néztem, a kislány nyugodtan ült.	Laŭ mia takso la knabineto sidis trankvile.	ült	0	0
Az én nevem igen ritka az országban.	Mia nomo estas tre malofta en mia lando.	ritka	0	0
Oda megyek, ahonnan te jöttél.	Mi iros tien, de kie vi venis.	ahonnan	0	0
Meg akarom változtatni az előrendelésemet.	Mi volas ŝanĝi mian antaŭmendon.	változtatni	0	0
Mind a hárman ugyanabba a lányba voltak szerelmesek.	Ĉiuj tri estis en amo kun la sama knabino.	hárman	0	0
Mikor kezdesz?	Kiam vi komencos?	kezdesz	0	0
Biztosra veszem, hogy igaza van.	Mi certas ke ŝi pravas.	biztosra	0	0
A csend erő.	Silento estas forto.	csend	0	0
Tomi nem akart karácsony este túlórázni.	Tom ne volis labori kromhorojn en la kristnaska vespero.	karácsony	0	0
Állítsd be az órádat!	Akordigu vian horloĝon!	állítsd	0	0
A bűnöző könnyített a lelkiismeretén.	La krimulo malpezigis sian konsciencon.	bűnöző	0	0
Tom megpróbálta.	Tom provis tion.	megpróbálta	0	0
A kettes számú étel tartalmaz húst.	La manĝaĵo numero du enhavas viandon.	kettes	0	0
Ne vesztegesd az időd!	Ne perdu vian tempon!	időd	0	0
A fiatalember ügyesen csapja a szelet a lánynak.	La junulo lerte ĉirkaŭflirtadas la knabinon.	lánynak	0	0
Az áldozatot halálra kínozták.	La viktimo estis torturita ĝis morto.	áldozatot	0	0
Még nincs kimondva az ámen.	Ankoraŭ ne estas dirita la ameno.	ámen	0	0
Kevés időm volt a beszéd előkészítésére.	Mi havis malmultan tempon por prepari la paroladon.	beszéd	0	0
Bevallod, hogy hazudtál, nemde?	Vi konfesas, ke vi mensogis, ĉu ne?	hazudtál	0	0
Minden, valamely nemzetiséghez tartozó magyar állampolgárnak joga van önazonossága szabad vállalásához és megőrzéséhez.	Ĉiu hungara civitano apartenanta al iu nacia minoritato rajtas libere agnoski kaj konservi sian identecon.	joga	0	0
Bevallom, hogy csináltam néhány hibát. Sokat közülük már kijavítottam. A többit majd a hétvégén kijavítom.	Mi konfesas, ke mi faris kelkajn erarojn. Multajn el ili mi jam korektis. La ceterajn mi korektos en la semajnfino.	többit	0	0
Úgy véled, hogy az ajándékom tetszeni fog neki?	Ĉu vi opinias, ke mia donaco plaĉos al ŝi?	tetszeni	0	0
Néhány kevésbé fontos bútor hiánya csak futó bosszúságot okozott.	La manko de kelkaj pli malgravaj mebloj kaŭzis nur pasan ĝenon.	okozott	0	0
Szerintem te vagy a legszebb lány, akit valaha láttam.	Mi kredas, ke vi estas la plej bela junulino, kiun mi iam vidis.	legszebb	0	0
Ha a kérdőszavakhoz az "ajn" szót tesszük, különbség nélküli, határozatlan szavakat kapunk: bármilyen, bármiért, bármikor, bárhol, bárhogy, bárkié, bármi, bármennyi, bárki.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton „ajn”, ni ricevas vortojn sendiferencajn: kia ajn, kial ajn, kiam ajn, kie ajn, kiel ajn, kies ajn, kio ajn, kiom ajn, kiu ajn.	bárhol	0	0
Ne keress kákán csomót.	Ne serĉu nodon sur junko.	keress	0	0
Tom megnyomta a gombot és várt.	Tomo premis la butonon kaj atendis.	várt	0	0
Béke poraira.	Paco al lia cindro!	béke	0	0
Tom bejött a szobába.	Tomo venis en la ĉambron.	bejött	0	0
Alaposan megfigyelte a fiút látszólag lesütött szemmel.	Ŝi observis lin akre per ŝajne mallevitaj okuloj.	alaposan	0	0
Tomi leeresztette a rolót és kinézett az ablakon.	Tom levis la rulkurtenon kaj rigardis tra la fenestro eksteren.	ablakon	0	0
Bácsikám kedveli a szép zenét.	Mia onklo ŝatas la belan muzikon.	bácsikám	0	0
Mivel a könyv állatokról szól, zavart, hogy az állatok úgy viselkedtek, mint az emberek.	Ĉar la libro temas pri bestoj, ĝenis min, ke la bestoj kondutis kiel homoj.	állatok	0	0
Ne feledd a pénzed.	Ne forgesu vian monon.	pénzed	0	0
Az idős asszonynak nem volt ereje felkelni.	La maljunulino ne havas forton ellitiĝi.	ereje	0	0
A vár minden védője hősi halált halt.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	halált	0	0
A gerelyhajítási csúcs tizenkét méter volt.	La lancoĵeta rekordo estis dek du metroj.	méter	0	0
A nők szeretik azokat a férfiakat, akik kedvesen beszélnek hozzájuk.	Virinoj ŝatas virojn, kiuj afable parolas al ili.	hozzájuk	0	0
Néhányan a diákok közül teniszeztek, mások pedig röplabdáztak.	Kelkaj de la studentoj ludis tenison kaj la aliaj ludis flugpilkon.	néhányan	0	0
Számos erdőtűz van az Egyesült Államokban.	Estas granda nombro da arbaraj brulegoj en Usono.	számos	0	0
Hogyan kell reklámozni az Internet segítségével?	Kiel oni devas reklami per Interreto?	segítségével	0	0
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	Li falis sur la glacio kaj vundis sian kruron.	lábát	0	0
Az országgyűlési képviselők jogállására és javadalmazására vonatkozó részletes szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	Kardinala leĝo difinas la detalajn regulojn pri la jura statuso kaj salajropago de la parlamentaj deputitoj.	szabályokat	0	0
Az iskolánk az egyike a legjobban fölszerelteknek.	Nia lernejo estas unu el la plej bone ekipitaj.	egyike	0	0
A menyasszony és a vőlegény boldogan, kart karba öltve sétáltak.	La gefianĉoj promenis feliĉe, brako en brako.	boldogan	0	0
Abszolút igazad van.	Vi pravas absolute.	abszolút	0	0
Hamarosan visszatér hozzánk; így végre teljes lesz a család.	Ŝi baldaŭ revenos al ni; do fine nia familio denove estos kompleta.	visszatér	0	0
Neki húsz gyereke van.	Li havas dudek gefilojn.	gyereke	0	0
Mikor kezdünk enni?	Kiam ni komencos manĝi?	kezdünk	0	0
Az ember gondoljon nagyot, hogy naggyá váljék.	Oni pensu grande por iĝi granda.	nagyot	0	0
Bakot lőtt.	Li celis anseron, kaj pafis aeron.	lőtt	0	0
Amikor jelt adunk, vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is!	Kiam ni donos al vi signon, tiam vi profunde enspiru kaj kunpremegu!	vegyen	0	0
Ha a kérdőszavakhoz az "ajn" szót tesszük, különbség nélküli, határozatlan szavakat kapunk: bármilyen, bármiért, bármikor, bárhol, bárhogy, bárkié, bármi, bármennyi, bárki.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton „ajn”, ni ricevas vortojn sendiferencajn: kia ajn, kial ajn, kiam ajn, kie ajn, kiel ajn, kies ajn, kio ajn, kiom ajn, kiu ajn.	tesszük	0	0
Befelé könnyen mentünk, de hogyan találjuk meg az utat kifelé?	Enen ni iris facile, sed kiel ni trovos la vojon elen?	befelé	0	0
Semmi közöm hozzá!	Tio ne koncernas min!	közöm	0	0
Ő egy zseni.	Li estas geniulo.	zseni	0	0
Ha szívem egy másik nőhöz csábult, akkor vigyék az én feleségemet házasságtörésbe!	Se mia koro forlogiĝis al alia virino, tiam mia edzino estu adultigata de aliulo!	vigyék	0	0
Az indiai nő arany jelet viselt a homlokán.	La indianino havis oranĝan signon sur la frunto.	jelet	0	0
Isten adjon neki örök nyugodalmat!	Dio donu al li ripozon eternan!	örök	0	0
Tűzbe tenném érte a kezemet.	Mi metus la manon en fajron por li.	tenném	0	0
Több hónap óta nem kaptam semmi hírt.	Mi havas neniun novaĵon jam dum pluraj monatoj.	hírt	0	0
Ha bármikor megérintesz, megöllek téged.	Se vi iam ajn min denove tuŝos, mi mortigos vin.	megöllek	0	0
Egyedül te tudod megcsinálni, de nem tudod megcsinálni egyedül.	Vi sola povas fari ĝin, sed vi ne povas fari ĝin sola.	megcsinálni	0	0
Nem tudja szó nélkül megállni.	Ŝi ne povas elteni senvorte.	megállni	0	0
Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	krisztus	0	0
A démon halott.	La demono estas mortinta.	démon	0	0
Hallok valakit énekelni.	Mi aŭdas iun kanti.	hallok	0	0
Némely hallgatók a szabályok figyelését nehéznek találják.	Iuj studentoj trovas la observadon de la reguloj malfacila.	szabályok	0	0
Megszorozva 3-at 5-tel 15-öt kapunk.	Obligante tri per kvin oni ricevas dek kvin.	kapunk	0	0
Tominak ugyanazt kell tennie, mint nekem.	Tom devus fari same kiel mi.	tennie	0	0
A halál után nincs semmi, valamint a halál maga is semmi csupán.	Post la morto, estas nenio, kaj la morto mem estas nenio.	valamint	0	0
Ez a napló egy kislánytól származik, aki az ostrom alatt álló Leningrádban élt.	Ĉi tiu taglibro apartenis al knabino, kiu vivis en la sieĝata Leningrado.	álló	0	0
Ha hívnak - jöjj el, ha adnak - vedd el.	Oni invitas - venu, oni donacas - prenu.	adnak	0	0
Most bemutatom neked a szüleimet.	Nun mi prezentos miajn gepatrojn al vi.	bemutatom	0	0
A hullasápadtság a halál egyik jele.	La kadavra paleco estas unu el la signoj de la morto.	jele	0	0
Ettem, ittam.	Mi manĝis kaj trinkis.	ettem	0	0
Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	szándékosan	0	0
Az ellenség csapdába csalt minket.	La malamiko nin logis en kaptilon.	csapdába	0	0
Megtanultam élni nélküle.	Mi lernis vivi sen ŝi.	nélküle	0	0
Nem voltunk képesek meghatározni a tartózkodási helyét.	Ni ne kapablis determini lian lokiĝon.	helyét	0	0
Minden ember szociális lény és igényli a kapcsolatot más emberekkel.	Ĉiu homo estas socia estaĵo kaj bezonas kontaktojn al aliaj homoj.	lény	0	0
Olyan fáradt volt, egyből elaludt.	Ŝi estis tiom laca, ke ŝi tuj ekdormis.	egyből	0	0
Túl fiatal ahhoz, hogy felfogja apja halálát.	Ŝi estas tro juna por konscii pri la morto de sia patro.	halálát	0	0
Hat személyt hívtak meg, a fiút is beleértve.	Oni invitis ses personojn, la knabon inkluzive.	beleértve	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Ĉiu persono pagis mil dolarojn.	fizetett	0	0
A helyi önkormányzat szabadon társulhat más helyi önkormányzattal, érdek-képviseleti szövetséget hozhat létre, feladat- és hatáskörében együttműködhet más országok helyi önkormányzatával, és tagja lehet nemzetközi önkormányzati szervezetnek.	La loka sinadministracio rajtas libere asociiĝi al alia loka sinadministracio, rajtas krei interesreprezentan asocion, en sia tasko- kaj agosfero rajtas kunlabori kun lokaj sinadministracioj de aliaj landoj, kaj rajtas esti membro de internacia sinadministracia organizaĵo.	nemzetközi	0	0
Bush nem akar kipróbálni újabb fegyvereket.	Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	fegyvereket	0	0
Ne kelljen még egyszer mondani!	Mi ne bezonu diri duafoje!	kelljen	0	0
Búcsút vettem a falusiaktól és elindultam a következő cél felé.	Mi adiaŭis de la vilaĝanoj kaj ekis al mia sekva vojaĝcelo.	cél	0	0
Jogszabály a törvény, a kormányrendelet, a miniszterelnöki rendelet, a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendelete, az önálló szabályozó szerv vezetőjének rendelete és az önkormányzati rendelet.	Jurnormoj estas la leĝo, la registara dekreto, la ĉefministra dekreto, la ministra dekreto, la dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko, dekreto de gvidanto de memstara reguliga organo kaj la sinadministracia dekreto.	magyar	0	0
Fel kell tennem néhány kérdést és vérmintát kell vennem.	Mi devas meti al vi kelkajn demandojn kaj elpreni sangoprovaĵon.	vennem	0	0
Lágy selyem fedte az egész testét.	Mola silko kovris ŝian tutan korpon.	testét	0	0
Mit mondhatok neked?	Kion mi povas diri al vi?	mondhatok	0	0
A májnak az a feladata, hogy méregtelenítse a testet.	La hepato havas la taskon, senvenenigi la korpon.	testet	0	0
Két napon keresztül nem aludtam.	Mi ne dormis dum du tagoj.	aludtam	0	0
Ez csak szerencsétlen figyelmetlenség volt a részéről.	Tio estis ĉe li nur akcidenta preteratento.	szerencsétlen	0	0
Érezte, hogy erősen ver a szíve.	Li sentis sian koron forte bati.	érezte	0	0
Meg akarták utáltatni vele a vőlegényét.	Ili volis, ke ŝi ekmalamu sian fianĉon.	akarták	0	0
Tessék belépni a szobába.	Bonvolu paŝi en la ĉambron.	szobába	0	0
Ittunk egy sócsút a karaoke bárban.	Ni trinkis ŝoĉuon en la karaoke-amuzejo.	bárban	0	0
Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	Kiam mi estis en via aĝo, Plutono estis planedo.	bolygó	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	közvetlenül	0	0
Ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások, akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban, hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása.	Se en ruslingva teksto abundas posedaj pronomoj, tiam oni povas esti preskaŭ certa, ke la teksto estas malbonkvalita traduko el la angla.	szöveg	0	0
Gondold át a problémát - használd (ahogy gyakran hallottam tőled) a kis, szürke agysejteket!	Pripensu la problemon – uzu (kiel mi ofte aŭdis vin diri) la etajn grizajn ĉelojn de la cerbo!	gondold	0	0
A kérdésekre feleljen fejbólintással, azaz igennel, vagy fejcsóválással, azaz nemmel.	Bonvolu respondi la demandojn per kapjesado aŭ kapneado!	azaz	0	0
Nem tudom, mi történhetett volna.	Mi ne scias, kio povus okazi.	történhetett	0	0
Életünk nem más, mint állandó szolgálat.	Nia vivo estas nenio alia, ol konstanta servado.	életünk	0	0
Jobbat vártam volna tőled.	Mi atendis ion pli bonan de vi.	jobbat	0	0
A honlapot különböző korú és kultúrájú emberek használják, ezért kérjük, hogy légy türelmes és udvarias, amikor kommunikálsz más felhasználókkal.	La paĝaron uzas homoj de diversaj aĝoj kaj de diversaj kulturoj, pro tio ni petas vin ĉiam esti tolerema kaj ĝentila en via komunikado kun aliaj uzantoj.	használják	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Roko estas muziko por junuloj.	rock	0	0
Kedveskedj neki és megnyered a szívét!	Faru al ŝi agrablaĵojn, kaj vi konkeros ŝian koron!	szívét	0	0
A macska nagy.	La kato estas granda.	macska	0	0
Rendkívüli állapot vagy szükségállapot idején az Országgyűlés nem mondhatja ki feloszlását, és nem oszlatható fel.	Dum tempo de eksterordinara stato aŭ krizostato la Parlamento ne rajtas deklari sian dissolviĝon, kaj ne estas dissolvebla.	idején	0	0
Ez az információ bizalmas.	Tiu informo estas konfidenca.	információ	0	0
Nem csak szép, de ráadásul még tehetséges is.	Ŝi estis ne nur bela, sed krome talenta.	tehetséges	0	0
A barátaid azt mondják neked, hogy elmúlik. De nem múlik olyan könnyen.	Viaj amikoj diras al vi, ke tio pasos. Sed ĝi ne pasas tiel facile.	barátaid	0	0
Növeljük a megújuló energia részarányát.	Ni pliigos la parton de renoviĝanta energio.	energia	0	0
Nincs csúnya szerelem, se szép börtön.	Nenia amo estas malbela, nenia malliberejo bela.	börtön	0	0
Segíthetek valamiben, asszonyom?	Ĉu mi povas helpi vin, sinjorino?	valamiben	0	0
Megpróbálok elfelejteni mindent.	Mi provos forgesi ĉion.	elfelejteni	0	0
Mondd meg nekem a jelszavadat, és én megmondom neked az enyémet.	Diru al mi vian pasvorton, kaj mi diros al vi la mian.	enyémet	0	0
Nincs köztük egy fikarcnyi hasonlóság sem.	Inter ili ne estas eĉ duonfingro da simileco.	köztük	0	0
A kávészünet alatt küldtem néhány mondatot a Tatoebára.	Kafopaŭze mi aldonas pliajn frazojn al Tatoeba.	küldtem	0	0
A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	tudományos	0	0
Nézd meg az anyját, vedd el a lányát.	Rigardu la patrinon antaŭ ol svatiĝi pri la filino.	lányát	0	0
Emlékezz rá, hogy mindig megbízom benned.	Memoru, ke vi ĉiam havas mian konfidon.	emlékezz	0	0
Már visszamegyek a fülkémbe.	Mi jam reiros al mia kupeo.	visszamegyek	0	0
Hiányzik a bűn bizonyítása.	Mankas pruvo de kulpo.	bűn	0	0
Nem a pénzzel, hanem egy emberrel élünk együtt.	Oni vivas ne kun mono, sed kun persono.	pénzzel	0	0
Meghaltak a szabadságért.	Ili mortis por la libero.	meghaltak	0	0
Leveleket írok, amiket azután sohasem küldök el.	Mi skribas leterojn, kiujn mi neniam enpoŝtigas.	írok	0	0
Feltételezem, hogy kedveled őt.	Mi supozas, ke vi ŝatas lin.	feltételezem	0	0
Közös erővel le fogjuk tudni győzni az ellenséget.	Per komuna forto ni povos venki la malamikon.	győzni	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Ĉiu novedzino estas bela en la tago de sia edziniĝo.	napján	0	0
Meg kell találnom Tomit, most.	Necesas, ke mi trovu Tomon nun.	találnom	0	0
Tom nélkülem ment el.	Tomo iris sen mi.	nélkülem	0	0
Megláttam őt a vonatban.	Mi ekvidis ŝin en la trajno.	megláttam	0	0
Barátaink új kényelmes lakást vásároltak.	Niaj amikoj aĉetis novan komfortan loĝejon.	lakást	0	0
A hölgy mindenütt rémeket lát.	La virino ĉie vidas terurojn.	mindenütt	0	0
Tom felhívott Bostonból.	Tom telefonis al mi el Bostono.	felhívott	0	0
Kéz kezet most, az arcot mindkettő.	Mano manon lavas, la vizaĝon ambaŭ.	mindkettő	0	0
Ennél a kérdésnél több válaszlehetőség van, amelyek előtt számok találhatók.	Ĉi tiu demando havas plurajn respondeblecojn, kiuj estas indikitaj per numeroj.	amelyek	0	0
Előre is elnézést kérünk!	Ni anticipe petas pardonon.	kérünk	0	0
Aki á-t mond, mondjon b-t is.	Kiu diras "a", diru ankaŭ "b".	mondjon	0	0
A krokodil elkapta a gnút, amikor át próbált kelni a folyón.	La krokodilo kaptis la gnuon, kiam ĝi provis transiri la riveron.	próbált	0	0
Ha ez az utolsó szavad, akkor találkozzunk a bíróságon!	Se tio estas via lasta vorto, ni revidos nin antaŭ la tribunalo!	bíróságon	0	0
Bárkit meghívhatsz, akit akarsz.	Vi rajtas inviti kiun ajn vi volas.	bárkit	0	0
Apám szereti anyámat.	Mia patro amas mian patrinon.	anyámat	0	0
Többet nyom, mint korábban.	Li pezas multe pli ol antaŭe.	nyom	0	0
A földet hó és eső közötti csapadék permetezte.	La teron pikadis ia precipitaĵo inter neĝo kaj pluvo.	hó	0	0
Vidd a cókmókodat az útból.	Forigu viajn aĵaĉojn el la vojo.	útból	0	0
Még egy karácsonyi képeslapot sem kaptam.	Eĉ ne unu kristnaskan karton mi ricevis.	karácsonyi	0	0
Rövid, barna kabátban jelent meg.	Li aperis en mallonga, bruna jako.	barna	0	0
Mindenesetre jó lesz sietni.	Ĉiuokaze estos bone rapidi.	mindenesetre	0	0
Jones úr beteg, és helyette ma Brown úr fog tanítani.	S-ro Jones estas malsana kaj S-ro Brown hodiaŭ instruos anstataŭ li.	helyette	0	0
Szép lövés!	Bela pafo!	lövés	0	0
Aludj valamennyit a kanapén.	Dormetu iom sur la kanapo.	aludj	0	0
Szálljon másik autóbuszra ebben a megállóban.	Prenu alian aŭtobuson en tiu haltejo.	szálljon	0	0
A kezdettől fogva a tudatában voltam, hogy te nem vagy egy angyal.	Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	angyal	0	0
A remény hal meg utoljára - de meghal !	La espero mortas la lasta - sed ĝi mortas!	remény	0	0
Halvány fogalma sincs az ügyről.	Li ne havas eĉ konjekton pri la afero.	fogalma	0	0
Sétáltam a parkban, és egyszer csak látom, hogy jön két részeg ember.	Mi promenis en la parko, kaj subite mi vidas, ke venas du ebriuloj.	parkban	0	0
Karácsonykor a gyermekek kapnak narancsot.	Kristnaske la infanoj ricevas oranĝojn.	kapnak	0	0
Csak saját szórakozásunkra játszunk.	Ni ludis por nia propra plezuro.	játszunk	0	0
Szüleid semmire nem tanítottak meg?	Ĉu viaj gepatroj nenion instruis al vi?	szüleid	0	0
Csak a számára hasznos dolgokat veszi meg.	Li aĉetas nur tion, kio utilas por li.	hasznos	0	0
Mindenki a maga mesterségét folytassa.	Ĉiu klopodu nur en sia metio.	folytassa	0	0
Tom három hónapig nálunk lakott.	Tomo loĝis tri monatojn kun ni.	hónapig	0	0
Ez a gazember miért van itt?	Kial estas ĉi tiu fripono ĉi tie?	gazember	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	félelem	0	0
A modern irodalomból szerzett diplomát.	Li diplomiĝis pri moderna literaturo.	szerzett	0	0
Robin Williamst mindenki szerette.	Robin Williams estis amata de ĉiuj.	robin	0	0
Sosem élvezed a mát, búslakodsz a tegnapon, és aggódsz a holnap miatt.	Vi neniam ĝuas hodiaŭon, vi aŭ malgajas pro hieraŭo, aŭ angoras pri morgaŭo!	aggódsz	0	0
Vad jaguárokról álmodott.	Ŝi sonĝis pri sovaĝaj jaguaroj.	vad	0	0
A hold nem hallja meg a kutya sértegetését.	La luno ne aŭskultas, kiam hundo ĝin insultas.	hallja	0	0
Lipitor gyógyszert veszek be.	Mi prenas la medikamenton Lipitor.	gyógyszert	0	0
Nem akarunk gondot okozni.	Ni volas kaŭzi neniun embarason.	gondot	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	Ŝi ne estas Joan. Vi eraris.	tévedsz	0	0
Az ötleted jó, de nem valósítható meg.	Via ideo estas bona, sed ne realigebla.	ötleted	0	0
Párizs felé fordul.	Li turnas sin al Parizo.	fordul	0	0
Nagyon pajkos volt kisfiú korában.	Li estis tre petolema en sia knabaĝo.	kisfiú	0	0
Állandóan rátok gondolok.	Daŭre mi pensas al vi ĉiuj.	rátok	0	0
A villa piszkos.	La forko estas malpura.	piszkos	0	0
Hogyan ölték meg?	Kiel oni mortigis ŝin?	ölték	0	0
Nem felejtette el a pénzét.	Ŝi ne forgesis sian monon.	pénzét	0	0
Aki üt, az érvelhet, akit ütnek, hallgasson.	Batanto povas argumenti, batato devas silenti.	hallgasson	0	0
Ez a postahivatal, az pedig a bank.	Ĉi tio estas poŝtoficejo kaj tio estas banko.	bank	0	0
Oroszország és az Egyesült Államok szomszédos országok.	Rusio kaj Usono estas najbaraj landoj.	államok	0	0
A kora-középkorban csaknem minden faluban volt olyan terület, melyet mindenki használhatott.	En la frua mezepoko ekzistis en preskaŭ ĉiu vilaĝo komuna areo uzebla de ĉiuj.	terület	0	0
Az ember a szokás rabszolgája.	La homo estas sklavo de la kutimo.	szokás	0	0
Aggódtam miattad.	Mi malkvietis pri vi.	aggódtam	0	0
Az emberek megpróbálnak elmenekülni a városi hőségből.	La homoj provas eskapi de la enurba varmo.	városi	0	0
Azt mondják: Nézd meg az anyját, vedd el a lányát!	Oni diras: vidu patrinon kaj edzigu filinon.	anyját	0	0
Elutaztál mostanában valahová?	Ĉu vi antaŭ nelonge estis forveturinta ien?	valahová	0	0
Sajnálom, elfelejtettem megcsinálni a házi feladataimat.	Mi bedaŭras, mi forgesis prepari miajn hejmtaskojn.	házi	0	0
Ha hozzájuk tesszük a "k" betűt, akkor kérdő- vagy viszonyszavakat kapunk: milyen, miért, mikor, hol, hogyan, kié, mennyi, ki.	Se ni aldonas al ili la literon „k”, ni ricevas vortojn demandajn aŭ rilatajn: kia, kial, kiam, kie, kiel, kies, kio, kiom, kiu.	k	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Ŝi havas nur kelkajn jarojn pli ol mi.	mindössze	0	0
Egyikőnk sem feledte el, micsoda barátsággal fogadtak bennünket a brit városokban.	Neniu forgesis, kiel amike ni estis akceptitaj en la britaj urboj.	brit	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy ügyeit a hatóságok részrehajlás nélkül, tisztességes módon és ésszerű határidőn belül intézzék.	Ĉiu havas la rajton, ke la instancoj aranĝu liajn aferojn sen influiteco, honeste kaj ene de racia tempodaŭro.	tisztességes	0	0
Akasztott ember házában ne emlegesd a kötelet.	En domo de pendigito pri ŝnuro ne parolu.	házában	0	0
Nem minden madár tud énekelni.	Ne ĉiu birdo povas kanti.	énekelni	0	0
Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	Ĉi tiu estas la libro, pri kiu mi parolis al vi.	önöknek	0	0
Azt mondta a fiának, hogy várjon egy picit.	Ŝi diris al sia filo, ke li atendu momenton.	picit	0	0
A hőmérő két fokot mutat a nulla fölött.	La termometro montras du gradojn super la nulo.	fölött	0	0
Ebben a mondatban fontos szavak vannak.	En ĉi tiu frazo estas gravaj vortoj.	szavak	0	0
Az orvos fölismerte a betegség árulkodó tünetét.	La kuracisto rekonis la denuncantan simptomon de la malsano.	betegség	0	0
Ez az egyike azoknak a mondatoknak, melyek fordítása munkára serkenti az agyamat.	Tiu estas unu el la frazoj, kies traduko mobilizas mian cerbon.	munkára	0	0
Ne lépj üvegszilánkra!	Ne paŝu sur la rompitan vitron.	lépj	0	0
Gyorsabban oda tudok érni az állomásra, mint te.	Mi povas pli rapide ol vi alveni en la stacidomo.	érni	0	0
Senki sem fogja megtudni, hogy itt vagyok.	Neniu scios, ke mi estas ĉi tie.	megtudni	0	0
Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	Ĉu vi ne povas distingi inter fantazio kaj realeco?	valóság	0	0
Az Országgyűlés nem fogadhat el olyan központi költségvetésről szóló törvényt, amelynek eredményeképpen az államadósság meghaladná a teljes hazai össztermék felét.	La Parlamento ne rajtas akcepti tian leĝon pri la centra buĝeto, laŭ kies rezulto la ŝtata ŝuldo superus duonon de la malneta nacia produkto.	felét	0	0
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	Tiu libro vendiĝas je tre favora prezo.	adják	0	0
Tomi és Mari Európa északi részébe látogatott el.	Tom kaj Maria vizitis la nordon de Eŭropo.	északi	0	0
Az idegen mosolygós arca bizalmat keltett.	La ridetanta vizaĝo de la fremdulo inspiris fidon.	arca	0	0
A király pálcát tört egy áruló felett.	La reĝo rompis bastonon super la kapo de perfidulo.	áruló	0	0
Megcsinálom akárki segítsége nélkül.	Mi faros sen la helpo de kiu ajn.	megcsinálom	0	0
A déli régiókban az eladások 47 százalékkal növekedtek.	En la sudaj regionoj la vendoj kreskis je 47 elcentoj.	déli	0	0
Mondjátok meg neki, hogy éhes vagyok.	Diru al ŝi, ke mi estas malsata.	mondjátok	0	0
Higgy nekem.	Kredu vi al mi.	higgy	0	0
A barátom egy merész lépést tett a siker érdeken.	Mia amiko faris aŭdacan paŝon por la sukceso.	lépést	0	0
Ha nem tartod be az orvos előírásait, meghalsz.	Se vi ne observos la preskribon de la kuracisto, vi mortos.	meghalsz	0	0
A vizsgálat fényt derített az ügyre.	La esploro ĵetis lumon sur la aferon.	fényt	0	0
A XVIII. század végétől a történelem felgyorsulása tapasztalható.	Ekde la fino de la 18-a jarcento sperteblas akcelado de la historio.	történelem	0	0
A napom tele volt meglepetésekkel.	Mia tago estis plena de surprizoj.	napom	0	0
A Tatoeba-tagok ezt kedvtelésből teszik, nem pénzért.	La tatoebanoj faras tion pro amo, ne pro mono.	pénzért	0	0
Túl nagy lett az osztály, ezért két kisebb csoportra oszlottunk.	La klaso tro grandis, tiam ni disigis nin en du pli etajn grupojn.	osztály	0	0
Hozzám dobta a labdát.	Li ĵetis la pilkon kontraŭ mi.	labdát	0	0
Itt az idő, hogy saját kezünkbe vegyük az ügyet.	Jen la tempo preni la aferon en niaj propraj manoj.	vegyük	0	0
Nyertem a lottón.	Mi gajnis en la lotumado.	nyertem	0	0
Az arc a lélek tüköre.	La vizaĝo estas la spegulo de la animo.	arc	0	0
Kellemesen beszélgettünk különböző témákról.	Ni agrable konversaciis pri diversaj temoj.	beszélgettünk	0	0
Itt akarom tölteni az éjszakát.	Mi volas pasigi la nokton ĉi tie.	tölteni	0	0
Valamilyen állati hangot hallottam.	Mi aŭdis blekadon.	hangot	0	0
Tény, hogy ő még soha nem volt New Yorkban.	Fakte, li neniam vizitis Nov-Jorkon.	yorkban	0	0
Apjának köszönhetően ő vezeti ezt a szállodát.	Danke al sia patro li estras tiun hotelon.	köszönhetően	0	0
Legyetek szívesek mindannyian elhallgatni!	Bonvolu esti silentaj, ĉiuj.	legyetek	0	0
Annyira hiányoztál nekem!	Vi tiom mankis al mi!	hiányoztál	0	0
Szombaton nem kell munkába jönnöd.	Vi ne devas veni al la laboro sabate.	jönnöd	0	0
Egy kis sminkkel valamivel vonzóbb lenne.	Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	valamivel	0	0
Túl érzékeny.	Li estas tro sentema.	érzékeny	0	0
Tessék, a szüleid, a férjed kíséretében.	Jen estas viaj gepatroj en la akompano de via edzo.	férjed	0	0
Repülési magasságunk 39 ezer láb.	Ni flugas je alteco de 39 000 futoj.	láb	0	0
Új érvek nem jutnak eszedbe?	Ĉu novaj argumentoj ne aperas en via kapo?	eszedbe	0	0
Kinyitotta az ablakot, hogy friss levegőt engedjen be.	Li malfermis la fenestron por enirigi freŝan aeron.	engedjen	0	0
Én ismerem azt a személyt, akiről beszélsz.	Mi konas la personon, pri kiu vi parolas.	akiről	0	0
Drog, vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával.	Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	drog	0	0
A műsor két órától öt óráig tartott.	La programo daŭris de la dua horo ĝis la kvina horo.	műsor	0	0
Jó munkát végeztél.	Vi faris bonan laboron.	végeztél	0	0
A testvére egyre nagyobb lesz.	Lia frato pli kaj pli grandas.	testvére	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Ili vendas fruktojn, panon, kukojn kaj multajn aliajn aferojn.	egyéb	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	lép	0	0
Ők orvosok.	Ili estas kuracistoj.	orvosok	0	0
Anyukám bátyja a nagybátyám.	La frato de mia patrino estas mia onklo.	anyukám	0	0
Ne törődj ezzel az üggyel.	Ne zorgu pri tiu afero.	törődj	0	0
Hol hagyhatom az autót?	Kie mi povas lasi la aŭton?	hagyhatom	0	0
Várj egy pillanatot!	Atendu sekundon.	pillanatot	0	0
Nem azért látogatta meg apját, hogy segítsen neki, hanem azért, hogy pénzt kérjen tőle kölcsön.	Li ne vizitis sian patron por helpi lin, sed por ricevi de li monprunton.	apját	0	0
Sehogyan sem változik, ilyennek kell elfogadnod őt.	Li neniel ŝanĝeblas, vi devas akcepti lin tia!	változik	0	0
Ha szükséged van segítségre, beszéljél meg egy privát konzultációt Wilson professzorral.	Se vi bezonas helpon, fiksu kun profesoro Wilson privatan konsulton.	wilson	0	0
Ez tréfa magunk között.	Tio estas ŝerco inter ni.	magunk	0	0
Azok a tűsarkú cipők lenyűgözően néznek ki, de nehéz bennük járni.	Tiuj altkalkanaj ŝuoj aspektas mirinde, sed estas malfacile marŝi en ili.	bennük	0	0
Ott van egy csapda.	Tie estas kaptilo.	csapda	0	0
A tiszt arra biztatta a katonáit, hogy legyenek bátrak.	La oficiro kuraĝigis siajn subulojn esti bravaj.	tiszt	0	0
Látnod kellett volna filmet.	Vi devintus vidi la filmon.	látnod	0	0
Hiányzol!	Mi sentas vian foreston.	hiányzol	0	0
Ezt az üzenetet szó szerint kell érteni.	Ĉi tiun mesaĝon oni devas laŭvorte kompreni.	érteni	0	0
Legalább egy valaki hazudott közülük.	Minimume unu el ili mensogis.	közülük	0	0
A sas nagy madár.	La aglo estas granda birdo.	madár	0	0
Az ő zsebe bánja.	Lia monujo veos pro tio.	bánja	0	0
Tegnap az iskolába menet elkapott egy zápor.	Hieraŭ survoje al la lernejo min trafis pluvego.	menet	0	0
Hallottad a híreket a rádióban?	Ĉu vi aŭdis la novaĵojn per la radio?	híreket	0	0
Ő nem tehet semmit ellenem anélkül, hogy az ügy nyilvánosságra ne kerülne.	Li povas fari nenion kontraŭ mi sen igi la aferon publika.	ellenem	0	0
Úgy hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb, mint a víz. Igaz ez?	Mi aŭdis, ke en Germanio biero estas pli malmultekosta ol akvo. Ĉu vere estas?	sör	0	0
Helen az udvaron játszik.	Helen estas ludanta en la korto.	helen	0	0
Jó lenne tudni a sors kifürkészhetetlen akaratát.	Estus bone scii la nesondeblan volon de la sorto.	sors	0	0
A nyugati szél meghozza az esőt.	La okcidenta vento portos pluvon.	nyugati	0	0
A szomszéd csoport egyöttműködése segített bennünket a sikerhez.	La kunagado de la najbara grupo helpis nin al la sukceso.	szomszéd	0	0
Megmentette az életemet.	Li savis mian vivon.	megmentette	0	0
Mindent számításba véve még van remény, hogy megoldást találjunk.	Se ĉion konsideri, ni havas ankoraŭ esperon trovi solvon.	véve	0	0
Azt ajánlom, hogy ehhez a munkához szögletes csiszológépet használj.	Mi rekomendas al vi uzi angulan ŝlifmaŝinon por tiu ĉi laboro.	ajánlom	0	0
Tíz rendőr volt a helyszínen.	Estis dek policistoj sur la loko.	helyszínen	0	0
A tapasztalat valami egészen mást mutat.	La sperto montras ion tute alian.	mutat	0	0
Minden másnap elmegy a könyvtárba.	Li iras ĉiun duan tagon al la biblioteko.	másnap	0	0
Az a benyomásom, hogy ez a szó nem alkalmas arra a helyzetre, melyet a mondat leír.	Mi havas la impreson, ke tiu vorto ne taŭgas por la situacio, kiun la frazo priskribas.	alkalmas	0	0
Szervusz Zsuzsi. Hogy vagy?	Saluton, Susan. Kiel vi fartas?	szervusz	0	0
Szeretnék egy bulit rendezni a szomszédokkal.	Mi ŝatus organizi najbaran festeton.	bulit	0	0
Bármire kész vállalkozni.	Li estas preta entrepreni ion ajn.	bármire	0	0
A gumikerekű pótkocsi hangtalanul gördült a sima úton.	Remorko kun kaŭĉukaj radoj sensone roliĝis sur la glata strato.	sima	0	0
Az egyik legjobb barátom hagyott cserben.	Unu el miaj plej bonaj amikoj lasis min en mia sorto.	cserben	0	0
Segíts nekem, utána fizetek neked egy italt.	Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	fizetek	0	0
Csak kétszer szokott enni naponta.	Li kutimiĝis manĝi nur du fojojn tage.	naponta	0	0
Furcsa helyzetbe hoztál.	Vi kondukis min en strangan situacion.	helyzetbe	0	0
Az én zenekarom neve Red Hot.	Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	red	0	0
A gyermekem mindent tudni akar.	Mia infano scivolas pri ĉio.	gyermekem	0	0
Nem akarok önző lenni.	Mi ne intencas esti egoista.	önző	0	0
Nagyon intelligens, ugyanakkor mégsem arrogáns.	Li estas tre inteligenta kaj tamen ne aroganta.	ugyanakkor	0	0
Vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt, de ő gyakran el szokott késni.	Li devus esti reveninta antaŭ la tagmanĝo je la dua horo, sed li ofte malfruas.	ebéd	0	0
A boldogság nem annyira a külső feltételektől, mint inkább a belső életfelfogástól függ.	Feliĉo ne tiel dependas de eksteraj kondiĉoj kiel de la interna sinteno al la vivo.	külső	0	0
Ők ezt másodszor próbálják.	Ili tion provos duan fojon.	másodszor	0	0
Ez különösen zseniális.	Tio estas geniega.	zseniális	0	0
Milyen borzasztó esemény!	Kia terura okazo!	borzasztó	0	0
Ha látsz egy elhagyott csomagot, ne habozz értesíteni bennünket.	Se vi vidos pakon forlasita, ne hezitu averti nin.	elhagyott	0	0
A holnapra vonatkozó időjárás-előrejelzés nem jó.	La vetera prognozo por morgaŭ ne estas bona.	holnapra	0	0
A kém apróra beszámolt mindenről.	La spiono raportis pri ĉiuj cirkonstancoj kaj nuancoj.	mindenről	0	0
Elképedve álltam, nem értve, mi ez az egész.	Mi staris mirege, ne komprenante, kio do nun okazas entute.	álltam	0	0
Amikor gondjai vannak, mindig nővére segítségét kéri.	Kiam li havas problemojn, li ĉiam petas helpon de sia fratino.	kéri	0	0
Minden utálatosság megtalálja a maga dicsőítőjét.	Ĉiu abomenaĵo havas sian adoranton.	megtalálja	0	0
Nézd, macska van a konyhában.	Rigardu, estas kato en la kuirejo.	konyhában	0	0
Tedd le azt a kést. Fölidegesítesz.	Mallevu tiun tranĉilon. Vi igas min nervoza.	kést	0	0
Ha kidobják az ajtón, bejön az ablakon.	Elĵetita tra la pordo, li revenas tra fenestro.	bejön	0	0
Nem bírnám őt elviselni tovább.	Mi ne povus toleri lin pli longe.	elviselni	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	La motivo de la murdinto ankoraŭ ne estas konata.	ismerik	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot a szabad ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	kérjük	0	0
Vizet iszom, mert szomjas vagyok.	Mi trinkas akvon, ĉar mi soifas.	iszom	0	0
Nem vagyok hajnali pacsirta.	Mi ne estas fruema birdo.	hajnali	0	0
Mutasd meg nekem azt a listát.	Montru al mi tiun liston.	listát	0	0
Tartsunk egy rövid szünetet.	Ni faru mallongan paŭzon.	szünetet	0	0
Köszönöm, hogy elmondtad az igazat nekem.	Mi dankas, ke vi diris al mi la veron.	elmondtad	0	0
A költő végül megőrült.	Finfine la poeto freneziĝis.	megőrült	0	0
Ha tegnap dolgoztál volna, ma lenne egy szabad napod.	Se vi laborus hieraŭ, vi hodiaŭ havus liberan tagon.	napod	0	0
A program szerint hajtsd végre a tervet.	Vi efektivigu la planon laŭprograme.	program	0	0
Bevált a tervem.	Mia plano funkciis.	tervem	0	0
Kicsit kezdek nyugtalankodni amiatt, ami történhet.	Mi komencas maltrankviliĝeti pri tio, kio eblus okazi.	történhet	0	0
Szeretnéd, ha tennék néhány szál virágot a hajadba?	Ĉu vi volas, ke mi metu kelkajn florojn en viajn harojn?	tennék	0	0
Beletelik két hétbe, mire megkapod a cikket.	Daŭros du semajnojn ĝis vi ricevos la artikolon.	megkapod	0	0
Szerinte nem ő következik.	Laŭ ŝi, li ne venos.	szerinte	0	0
Naponta tanulok angolul.	Mi lernas la anglan ĉiutage.	angolul	0	0
Mikor akarjátok levágni a disznót?	Kiam vi volas buĉi la porkon?	akarjátok	0	0
Miért vettél egy ilyen drága szótárt?	Kial vi aĉetis tiom multekostan vortaron?	vettél	0	0
Ha ön jobban kedveli az alsó ágyat, én teljesen elégedett leszek a felsővel.	Se vi preferas la suban liton, mi estos tute kontenta per la supra.	elégedett	0	0
Elképeszt az a hazugságmennyiség, amit az utóbbi napokban mondtak nekem.	Mirigas min la kvanto de la mensogoj, kiujn oni diris al mi dum la lastaj tagoj.	mondtak	0	0
Szilárdan tartjuk magunkat az elveinkhez.	Ni firme tenis nin je niaj principoj.	tartjuk	0	0
John nem fog válaszolni a kérdésre.	John ne respondos al la demando.	kérdésre	0	0
Ez egy új butik, múlt héten nyílt.	Ĝi estas nova butiko, kiu malfermiĝis lastsemajne.	nyílt	0	0
Azt gondoltuk, hogy jó munkát végeztünk.	Ni pensis ke ni faris bonan laboron.	gondoltuk	0	0
Ismered a számát?	Ĉu vi konas lian numeron?	számát	0	0
Tudtok maradni?	Ĉu vi povas resti?	tudtok	0	0
Ők boldogok.	Ili estas feliĉaj.	boldogok	0	0
Tomi a legutóbbi válság során elvesztette a munkáját.	Tomo perdis sian laboron dum la lasta recesio.	legutóbbi	0	0
Ezért te vagy hibás.	Pri tio kulpas vi.	hibás	0	0
A gyerekeknek öröm szokott lenni a játék.	La infanoj kutimas ĝoji pri la ludiloj.	gyerekeknek	0	0
Semmilyen körülmények között nem fogadom el ezt az ajánlatot.	Mi ne akceptos ĉi tiun proponon sub neniuj cirkonstancoj.	ajánlatot	0	0
Gyakran ülök egy padon egy óriástölgy alatt.	Tie sidas mi sur benko sub la frondaro de kverkego.	ülök	0	0
Ez egy erődítmény, melyet azért építettek, hogy védje a várost a betolakodóktól.	Ĝi estas fortikaĵo konstruita por protekti la urbon kontraŭ invadoj.	melyet	0	0
A modern irodalomból szerzett diplomát.	Li diplomiĝis pri moderna literaturo.	modern	0	0
Egy millió dolláros kárpótlást kapott.	Unu milionon da usonaj dolaroj li ricevis kompense.	dolláros	0	0
Senkivel sem cserélne életet, vagy sorsot.	Kun neniu li interŝanĝus vivon aŭ sorton.	senkivel	0	0
Hívtalak, mert szükségem van szívességre.	Mi vokis vin, ĉar mi bezonas komplezon.	hívtalak	0	0
Meglepő, hogy mennyi boldogtalan házasság van.	Estas surprizige, kiom da geedziĝoj estas malfeliĉaj.	meglepő	0	0
Nyáron virágzik a sárga repce.	Somere floras la flava napo.	nyáron	0	0
Semmit sem adtak a szüleid?	Ĉu viaj gepatroj donis nenion al vi?	adtak	0	0
Valami rejlik a célja mögött.	Io kaŝiĝas malantaŭ lia celo.	célja	0	0
Saját bútorait nagyapám maga készítette.	Mia avo faris siajn proprajn meblojn.	készítette	0	0
Az öreg előttünk 92 éves.	La maljunulo antaŭ ni estas 92-jara.	előttünk	0	0
Csak az nem téved, aki nem dolgozik.	Kiu nenion faras, tiu ne eraras.	téved	0	0
Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	Pri mono Tomo neniam devos maltrankviliĝi.	jövőben	0	0
A szemétláda gyanúsan mozgott.	La rubkesto moviĝis suspektinde.	szemétláda	0	0
Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	pompás	0	0
Azonnal hívj orvost!	Senprokraste voku kuraciston.	orvost	0	0
Milyen munkád van?	Kian laboron vi havas?	munkád	0	0
Azt gondolom, hogy szörnyű, amit Tomi művel.	Mi pensas, ke estas terura tio, kion Tom faras.	művel	0	0
A folyó két részre osztja a várost.	La rivero dividas la urbon en du partoj.	folyó	0	0
A miniszter megbízatása megszűnik a miniszterelnök megbízatásának megszűnésével; a miniszter lemondásával; felmentésével; halálával.	La mandato de la ministro ĉesas per ĉeso de mandato de la ĉefministro; per demisio de la ministro; per lia eksigo; per lia morto.	miniszter	0	0
Fred nagy gazdagságot hagyott a nejére.	Fred lasis al sia edzino grandan riĉaĵon.	fred	0	0
Úgy játszott veled, mint macska az egérrel.	Ŝi ludis per vi kiel kato per muso.	játszott	0	0
Egy tabuk nélküli beszélgetés volt.	Tio estis interparolo sentabua.	beszélgetés	0	0
Sehogy sem vagyok megelégedve a jelenlegi bevételeimmel.	Mi estas neniel kontenta pri mia nuntempa enspezo.	jelenlegi	0	0
Feltétlenül meg akarja tartani a terhességet?	Ĉu vi nepre deziras gardi la gravedecon?	feltétlenül	0	0
Tudok futni.	Mi povas kuri.	futni	0	0
Légy szíves, írd ezt nekem alá.	Bonvolu subskribi ĝin por mi.	írd	0	0
A gyakorlott kéz nem marad kenyér nélkül.	Sperta mano ne restas sen pano.	kéz	0	0
Bölcs volt, hogy nem vett részt benne.	Li estis saĝa ne partopreni en ĝi.	bölcs	0	0
Figyelsz rám?	Ĉu vi atentas pri mi?	figyelsz	0	0
Szép teste van!	Ŝi havas belan korpon.	teste	0	0
Annak, aki hazudni akar, jó memóriájának kell lennie.	Tiu kiu volas mensogi devas havi bonan memorkapablon.	hazudni	0	0
Csak szőke sörtéi voltak bajusz helyett.	Li havis nur blondajn brosharojn anstataŭ lipharoj.	szőke	0	0
Az is ide van írva, hogy azok a társaságok, melyek régóta léteznek, a legmegbízhatóbbak.	Legeblas tie ankaŭ, ke tiuj kompanioj, kiuj jam ekzistas dum longa tempo, estas la plej fidindaj.	melyek	0	0
Keleti és nyugati kultúrák találkoznak ebben az országban.	Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	keleti	0	0
Majd folytatjuk a vitát.	Ni daŭrigos la diskuton.	folytatjuk	0	0
Mit tartasz a jobb kezedben?	Kion vi tenas en via dekstra mano?	tartasz	0	0
Vér a véremből, hús a húsomból vagy.	Vi estas sango de mia sango, karno de mia karno.	hús	0	0
Bostonban találkozom Tommal.	Mi renkontos Tomon en Bostono.	találkozom	0	0
Ez egy végtelen feladat.	Ĉi tiu estas senfina tasko.	feladat	0	0
Itt van a lányod?	Ĉu via filino estas ĉi tie?	lányod	0	0
Tégy mindent a helyére.	Metu ĉion en sian lokon.	helyére	0	0
A fiatalember fűhöz-fához szaladgált segítségért.	La junulo kuradis helpopete de Petro al Paŭlo.	fiatalember	0	0
Egy lépést tettünk előre, két lépést hátra.	Ni faris unu paŝon antaŭen, du paŝojn posten.	tettünk	0	0
Tudom, hogy el vagy foglalva, de beszélhetnék veled egy percet.	Mi scias, ke vi estas okupita, sed ĉu mi povas paroli kun vi minuton?	beszélhetnék	0	0
Az engedély nélkül utazók másfajta elbírálás alá estek.	La vojaĝantoj sen permesilo devis prijuĝi alimaniere.	engedély	0	0
A hegyről jön egy hatalmas szörny.	El la monto venas grandega monstro.	szörny	0	0
Játszottatok ti is: gólya visz a fiát?	Ĉu ankaŭ vi ludis tiutempe: cigno portas idon?	visz	0	0
Velem nem lehet így bánni.	Mi ne povas esti traktata tiamaniere.	bánni	0	0
A fölöttem lévő emeleten lakik.	Li loĝas unu etaĝon super mi.	emeleten	0	0
Fájt a fejem.	Mi havis kapdoloron.	fájt	0	0
Elkezdtem eszperantóul tanulni.	Mi komencis lerni Esperanton.	elkezdtem	0	0
- Látnom kell őt. - Minek?	"Mi devas vidi lin." "Por kio?"	látnom	0	0
A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	La geografio okupiĝas ne nur pri la surfaco de la Tero.	foglalkozik	0	0
Aki lógni fog, az nem fúl vízbe.	Pendonto ne dronos.	vízbe	0	0
Szükségem van valakire, akivel beszélhetek.	Mi bezonas iun, kun kiu mi povas interparoli.	beszélhetek	0	0
- Elmentél már New Yorkba? - Igen, voltam ott két-három alkalommal.	"Ĉu vi jam iris al Nov-Jorko?" "Jes, mi iris tien du aŭ tri fojojn."	elmentél	0	0
Felhívtam a kórházat.	Mi telefonis la malsanulejon.	felhívtam	0	0
A találkozó megtörténik, feltéve, hogy ő ott lesz.	La renkonto okazos, supoze ke li ĉeestos.	megtörténik	0	0
Ezt majd később megbeszéljük.	Ni priparolos tion poste.	megbeszéljük	0	0
Magyarország önkéntes honvédelmi tartalékos rendszert tart fenn.	Hungario funkciigas memvolan patrujdefendan rezervistan sistemon.	rendszert	0	0
Feküdj vissza az ágyadba.	Reiru al via lito.	feküdj	0	0
A felesége haragszik önre.	Via edzino koleras kontraŭ vi.	önre	0	0
Az utóbbi években sok helyi hagyomány elfelejtődött.	Dum lastaj jaroj multaj lokaj tradicioj ekforgesiĝis.	években	0	0
Elektronikát tanultam az egyetemen.	Mi studis elektronikon en la universitato.	egyetemen	0	0
Ki ne akarna többet elérni?	Kiu ne volus plu akiri?	akarna	0	0
A győztes meccs után a csapat vidáman lakmározott.	Post la venka matĉo la taĉmento vigle festenis	meccs	0	0
A repülő pontosan kilenckor érkezett.	La aeroplano alvenis ekzakte je la naŭa.	repülő	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Miaj oreloj perceptis obtuzan rumoron en la nokta silento.	éjszakai	0	0
Búcsút mondott a földi életnek.	Li adiaŭis al la vivo surtera.	földi	0	0
Termékeink tartósítószert nem tartalmaznak. Csak a lehető legnagyobb hatóanyag-tartalommal rendelkező és a lehető legtisztább környezetben termett gyümölcsök kerülnek felhasználásra az előállítás során.	Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	lehető	0	0
Vesetáji fájdalom miatt fordult orvoshoz.	Pro doloro de regiono de la renoj turnis li sin al kuracisto.	fordult	0	0
Aki nem reszkíroz, az nem is nyer.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	nyer	0	0
Kérnék egy kis türelmet.	Mi petus pri iom da pacienco.	kérnék	0	0
A pap fő feladata az, hogy prédikáljon a templomban.	La precipa tasko de pastro estas prediki en preĝejo.	pap	0	0
Pontosan, a hivatalos menetrend szerint indult el a vonat.	Akurate laŭ la oficiala horaro la trajno ekveturis.	indult	0	0
A hivatalnok az irattárba tette a szerződést.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	szerződést	0	0
A tojás ára emelkedik.	La ovoprezo kreskas.	ára	0	0
Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	Mi forgesis la nomon de via frato; kiel li nomiĝas?	bátyád	0	0
A bombát percekkel azelőtt hatástalanították, amikor felrobbant volna.	La bombo sendanĝerigitis kelkajn minutojn antaŭ ol ĝi eksplodus.	bombát	0	0
Sally, mi történt?	Kio okazis, Sally?	sally	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	La oficeja pordo estas flava.	iroda	0	0
A dombon sok majom van.	Troviĝas multaj simioj sur la monteto.	majom	0	0
Takarodj innen!	For de tie ĉi!	takarodj	0	0
Egy percen belül jövök.	Mi tuj venas.	percen	0	0
Ez a foltocska puszta szemmel is látható.	Tiu ĉi makuleto estas videbla ankaŭ per nudaj okuloj.	látható	0	0
Megpróbálta elképzelni, milyen ember lehet az ügyfele.	Li provis imagi, kia homo estas lia kliento.	elképzelni	0	0
Tomot várjuk.	Ni atendas Tomon.	várjuk	0	0
Hol szerezted a diplomádat?	Kie vi akiris vian diplomon?	szerezted	0	0
Ha elöljárót kell használnunk és a mondat értelme nem mutatja meg, hogy milyen elöljárót alkalmazzunk, akkor használhatjuk a közös "je" elöljárót.	Se ni bezonas uzi prepozicion kaj la senco ne montras al ni, kian prepozicion uzi, tiam ni povas uzi la komunan prepozicion „je”.	mutatja	0	0
Young úrnak van legalább hat autója.	Sinjoro Young havas minimume ses aŭtojn.	young	0	0
Ez az a vonat, amelyre fel kell szállnom?	Ĉu tiu estas la trajno, kiun mi devas preni?	vonat	0	0
Ha valaki házasságtörést követett el egy közeli ismerőse feleségével, azért a középkorban a nőt is, a férfit is megölték.	Se ili adultis kun la edzino de proksimulo, tial en la mezepoko kaj li, kaj ŝi estis mortigataj.	közeli	0	0
A terve nekem érdekesnek látszott.	Lia projekto ŝajnis al mi interesa.	terve	0	0
Segítened kell neki, minél előbb!	Vi devas helpi ŝin, kaj baldaŭ!	segítened	0	0
A köztársasági elnök javaslatot tesz a miniszterelnök, a Kúria elnöke, a legfőbb ügyész és az alapvető jogok biztosa személyére.	La prezidanto de la respubliko faras proponon pri la personoj de ĉefministro, prezidanto de la Kurio, plejsupra prokuroro kaj komisiito de fundamentaj rajtoj.	ügyész	0	0
Segítettem kitakarítani anyámnak a konyhát.	Mi helpis mian patrinon purigi la kuirejon.	segítettem	0	0
Ne kötelezd el magadat!	Ne devigu vin.	magadat	0	0
Ki viccel?	Kiu ŝercas?	viccel	0	0
A lakás olcsó, de csak közös fürdője van.	La loĝejo estas malmultekosta, sed ĝi havas nur komunajn banĉambrojn.	lakás	0	0
Magyarország fegyveres ereje a Magyar Honvédség.	Armila forto de Hungario estas la Hungara Patrujdefenda Armeo.	fegyveres	0	0
Jobb lesz, ha ezt titokban tartod.	Estos bone, se vi tenos tion en sekreto.	tartod	0	0
Van valami közös bennünk.	Ni havis ion komunan.	bennünk	0	0
Előtted az élet.	La vivo estas antaŭ vi.	előtted	0	0
Az, amit mondtál, egy régi közmondásra emlékeztet engem.	Tio, kion vi diris, memorigas min je malnova proverbo.	emlékeztet	0	0
A nemzetközi nyelv - éppúgy, mint minden nemzeti nyelv - mindenkinek a tulajdona; a szerző minden, ezzel kapcsolatos, személyes jogról örökre lemond.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	kapcsolatos	0	0
A letűnt abszolutizmus országunkban sohasem tér vissza.	La malaperinta absolutismo en nia lando neniam revenos.	tér	0	0
Azoknak, akik valamely nyelvet tanulnak, csak kis százaléka jut el addig, hogy magas szinten tudja használni azt.	Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	szinten	0	0
Megsegítette, ugyanis állást szerzett neki.	Li helpis lin akiri por li oficon.	ugyanis	0	0
A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	La popoldancistoj parolis malmulte kaj nur inter si.	keveset	0	0
Elvette az unokatestvéremet.	Li edziĝis al mia gekuzo.	elvette	0	0
A társaság egyszer jön össze a jövő héten.	La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	társaság	0	0
Két nővérem van, mindketten házasok.	Mi havas du fratinojn, ambaŭ estas edzinoj.	házasok	0	0
Bort ittam.	Mi trinkis la vinon.	ittam	0	0
Gyorsan elmúlnak a boldog napok.	Rapide pasas la feliĉaj tagoj.	napok	0	0
Az Állami Számvevőszék az Országgyűlés pénzügyi és gazdasági ellenőrző szerve.	La financa kaj ekonomia revizianta organo de la Parlamento estas la Ŝtata Revizora Kortumo.	pénzügyi	0	0
Az új álláshoz való hozzászokás időbe kerül.	Kutimiĝi al nova posteno ĉiam postulas multe da tempo.	időbe	0	0
Úgy tűnik, hogy a kormányzó párt fog győzni a következő választáson.	Ŝajnas ke la regpartio venkos en la venonta elekto.	kormányzó	0	0
Furcsán hangzik, de igaz.	Tio ŝajnas stranga, sed ĝi estas vera.	furcsán	0	0
Alakítsunk egy kört, és táncoljunk.	Formu ni cirklon, kaj dancu.	kört	0	0
Miért maradt Mária szűz?	Kial Maria restis virgulino?	szűz	0	0
Nem tartotta be a törvényt.	Li malrespektis leĝon.	tartotta	0	0
A véres látvány némelyest viszolyogtatott.	La sanga vidaĵo eĉ iom naŭzis min.	véres	0	0
A Kormány a megelőző védelmi helyzet idején rendeletet alkothat, amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti, törvényi rendelkezésektől eltérhet, valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat.	Dum preventa defenda situacio la Registaro rajtas krei dekreton, per kiu - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĝi rajtas suspendi aplikon de certaj leĝoj, deflankiĝi de leĝaj dispozicioj, tiel same krei ceterajn eksterordinarajn disponojn.	védelmi	0	0
Legyen szíves kinyitni az ablakot.	Bonvolu malfermi la fenestron.	kinyitni	0	0
A szőnyeg a padlón fekszik.	La tapiŝo kuŝas sur la planko.	fekszik	0	0
Teljes mértékben egyetértek az álláspontoddal.	Mi tute akordas kun via starpunkto.	mértékben	0	0
Részben a sérült is felelős a balesetért.	Parte ankaŭ la akcidentulo estas respondeca por la akcidento.	részben	0	0
Egy közeli felvételt készítettem az arcáról.	Mi faris maldistancan fotografaĵon de ŝia vizaĝo.	felvételt	0	0
A meghívottak között biztosan ott lesz a keresett emberünk is.	Inter la invititoj certe estos ankaŭ nia serĉata viro.	emberünk	0	0
Az új kormány nagy felelősséget vett magára.	La nova registaro surprenis gravan respondecon.	felelősséget	0	0
Nagyon szívesen elfogadom a meghívásotokat.	Mi tre volonte akceptos vian inviton.	elfogadom	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Mi estas edziĝinta kaj havas du filojn.	gyerekem	0	0
Az író regényei a valóságot tükrözték.	La romanoj de la verkisto respegulis la realaĵon.	író	0	0
Ha így játszol tovább, tíz lépésben mattot kapsz.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	játszol	0	0
Az Országgyűlés sarkalatos törvényben a végrehajtó hatalom körébe tartozó egyes feladat- és hatáskörök ellátására és gyakorlására önálló szabályozó szerveket hozhat létre.	La Parlamento en kardinala leĝo rajtas establi memstarajn reglamentantajn organojn por plenumi kaj praktiki certajn tasko- kaj agosferojn, kiuj apartenas al agosfero de la ekzekutivo.	hatalom	0	0
Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	Ni ĵus estis irontaj, kiam ŝi telefonis.	akartunk	0	0
Péter látta Pált sétálni az ő kertjében.	Petro vidis Paŭlon promeni en sia ĝardeno.	sétálni	0	0
Sáskahad támadta meg az egész országot.	Armeo de akridoj atakis la tutan landon.	országot	0	0
A legenda szereint Oziriszt bátyja ölte meg, Szet.	Laŭ la legendo, Oziriso estis murdita de sia propra frato Setho.	bátyja	0	0
Jelenléte az egész falu számára veszélyt jelentett.	Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	jelentett	0	0
A törvényt egyhangúlag elfogadták.	La leĝo estas unuanime akceptita.	törvényt	0	0
Az egyetem könyvtára sok könyvvel rendelkezik.	La biblioteko de la universitato posedas multe da libroj.	egyetem	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	La nova aŭtovojo malgrandigas mian veturtempon je preskaŭ unu horo.	idejét	0	0
Talán ő magasabb nálad.	Eble ŝi estas pli alta ol vi.	magasabb	0	0
Az ő szobájában mindig rend van.	En lia ĉambro estas ĉiam ordo.	szobájában	0	0
A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	műtét	0	0
Van már terved ma estére?	Ĉu vi havas planojn por hodiaŭ vespere?	terved	0	0
Csak annyit engedjetek, hogy tegyem a dolgomat!	Lasu min nur agi!	tegyem	0	0
Játszom hegedűn.	Mi ludas violonon.	játszom	0	0
Ha a kérdőszavakhoz az "ajn" szót tesszük, különbség nélküli, határozatlan szavakat kapunk: bármilyen, bármiért, bármikor, bárhol, bárhogy, bárkié, bármi, bármennyi, bárki.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton „ajn”, ni ricevas vortojn sendiferencajn: kia ajn, kial ajn, kiam ajn, kie ajn, kiel ajn, kies ajn, kio ajn, kiom ajn, kiu ajn.	szavakat	0	0
Nem vagyok boszorkány.	Mi ne estas sorĉistino.	boszorkány	0	0
A vádlott felfogadott egy híres ügyvédet.	La akuzito dungis faman advokaton.	ügyvédet	0	0
Mami, hol a zsebkendőm?	Panjo, kie estas mia poŝtuko?	mami	0	0
Megválasztott polgármestert csináltak belőle.	Ili igis lin elektita urbestro.	csináltak	0	0
Megtette utolsó költözködését.	Li faris sian lastan transloĝiĝon.	megtette	0	0
Lassan megértette az üzenet lényegét.	Malrapide li komprenis la esencon de la mesaĝo.	megértette	0	0
Ők nem szeretnek táncolni.	Ili ne ŝatas danci.	szeretnek	0	0
Most beszélhetünk.	Ni povas paroli nun.	beszélhetünk	0	0
A szó nem bántja azt, akire nem vonatkozik.	Vorto tiun ne batas, kiun ĝi ne rilatas.	akire	0	0
Nem mindenki tudja valóra váltani ifjúkori álmait.	Ne ĉiu povas realigi siajn junaĝajn revojn.	valóra	0	0
Szereted az olasz konyhát?	Ĉu vi ŝatas italan kuirarton?	olasz	0	0
Még nem csináltunk semmilyen tervet a szünidőre.	Ĝis nun ni faris neniun planon por la ferioj.	csináltunk	0	0
Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	Ni kredis, ke ĝi estas fluganta subtaso.	hittük	0	0
A világ állandó változás, az élet illúzió.	La mondo estas eterna ŝanĝo, la vivo estas iluzio.	változás	0	0
A tanú felismerte a gyilkost.	La atestanto rekonis la murdinton.	tanú	0	0
Kívánom, hogy a nagybátyáim legyenek milliomosok.	Mi dezirus, ke miaj onkloj estu milionuloj.	kívánom	0	0
A bank aktívái alatta maradnak a passzíváknak.	La aktivo de tiu banko malsuperas ĝian pasivon.	maradnak	0	0
Alvás közben hangosan horkol.	Dum dormado li laŭte ronkas.	hangosan	0	0
Adj egy szilárd pontot és kivetem sarkából a világot!	Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	pontot	0	0
Sok madarat láttunk.	Ni vidis multe da birdoj.	láttunk	0	0
Miután megkapta az úszóbizonyítványát, ő is úszhatott a mély vizű medencében.	Post kiam li akiris sian naĝdiplomon, li rajtis naĝi en la profunda baseno.	megkapta	0	0
Napok óta nem alszom.	Mi ne dormas de post tagoj.	alszom	0	0
Úgy gondolom, hogy szükséged van valakire, akivel tudnál beszélni.	Mi pensas, ke vi bezonas iun, kun kiu vi povus paroli.	valakire	0	0
Ő okosabb náluk.	Li estas pli inteligenta ol ili.	náluk	0	0
Mi mást mondhatnék?	Kion alian mi povas diri?	mondhatnék	0	0
A kisöcsém pilóta akar lenni, ha felnő.	Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	pilóta	0	0
Előtte gondos tervet kellett volna készítenünk.	Ni devintus fari zorgeman planon antaŭe.	tervet	0	0
Bármennyit próbálta, nem bírta kinyitni az ajtót.	Kiom ajn li provis, li ne povis malfermi la pordon.	próbálta	0	0
Maradjunk jók.	Ni restu bonkondutaj!	maradjunk	0	0
Hogy lehet, hogy még nem alszol?	Kiel eblas, ke vi ankoraŭ ne dormas?	alszol	0	0
Carol gyakran néz horrorfilmeket.	Carol ofte rigardas hororofilmojn.	carol	0	0
Mondatokat fordítani a Tateobában szórakoztatóbb, mint iskolai feladatokat csinálni.	Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	iskolai	0	0
A piactérnek ezen a helyén a középkorban akasztófa állt.	Sur ĉi tiu loko de la foirplaco staris en mezepoko pendigilo.	helyén	0	0
Az ember minden nap tanul valami újat.	Ĉiutage oni lernas ion novan.	újat	0	0
Állandó tanulás nélkül elmaradunk a világtól.	Sen daŭra lernado oni postrestas la progreson de la mondo.	állandó	0	0
Égnek áll a haja.	Lia hararo disstariĝas.	égnek	0	0
A jegyeket, amiket vettem, nem veszik vissza.	La biletoj, kiujn mi aĉetis, estas nerepageblaj.	veszik	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ne sonĝas.	lehetnék	0	0
A macska az ágy alatt van.	La kato estas sub la lito.	ágy	0	0
Zamorát sem egy nap alatt vették be.	Zamoro ne estis konkerita en unu tago.	vették	0	0
Ahány fej, annyi gondolat.	En ĉiu kapo regas aparta opinio.	gondolat	0	0
A fegyverek nem ölnek embereket. Emberek ölnek embereket.	Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	fegyverek	0	0
A hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi, reklám- és választási plakátoktól.	La afiŝtabuloj kaj afiŝkolonoj estas kelktempe purigitaj de la diversaj teatraj reklamoj kaj balotaj afiŝoj gluitaj unu sur la alian.	egymásra	0	0
A tanító sok fizikai kísérletet mutatott be.	La instruisto prezentis multajn fizikajn eksperimentojn.	fizikai	0	0
Máshová ment eladni.	Ŝi iris butikumi aliloke.	eladni	0	0
Megnézzük a szép tulipánomat.	Ni rigardas mian belan tulipon.	megnézzük	0	0
Tiszteld apádat mindig.	Obeu ĉiam vian patron.	apádat	0	0
Nyolckor kezdem a munkámat.	Mi komencas mian laboron je la oka.	munkámat	0	0
Emberek vagyunk, nem istenek.	Ni estas homoj, ne dioj.	istenek	0	0
Az idegen férfi viselkedése valamelyest gyanús volt.	La konduto de la fremda viro estis kelkiom suspekta.	gyanús	0	0
Mária, készülj fel egy rossz hírre!	Maria, preparu vin por malbona novaĵo!	készülj	0	0
Annak rendje és módja szerint jártunk iskolába.	Ni frekventis la lernejon laŭ ties ordo kaj maniero.	jártunk	0	0
Szilárd meggyőződésem, hogy a tárgyalás eredményes lesz.	Mi estas firme konvinkita, ke la intertraktado trafos rezulton.	tárgyalás	0	0
Ahová az ördög nem mehet, asszonyt küld maga helyett.	Kien diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	küld	0	0
Az országgyűlési képviselőket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján, közvetlen és titkos szavazással, a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson, sarkalatos törvényben meghatározott módon választják.	La elektantoj elektas la parlamentajn deputitojn surbaze de ĝenerala kaj egala elektorajto, per rekta kaj sekreta voĉdono, kadre de elektado certiganta liberan esprimon de volo de la elektantoj, laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	közvetlen	0	0
Megtaláltad a leveleidet?	Ĉu vi trovis viajn leterojn?	megtaláltad	0	0
Minden font megvásárolt teához ez a kereskedő ingyen ad egy font cukrot.	Por ĉiu aĉetita funto da teo tiu ĉi komercisto aldonas senpage funton da sukero.	font	0	0
Nyélbe ütöttük az alkut.	Ni efektivigis la marĉandon.	alkut	0	0
Ülj le és pihenj egy kicsit.	Sidiĝu kaj ripozu momenton.	pihenj	0	0
Íme Edward.	Jen Edward.	edward	0	0
Tomi heti magazint vett az állomáson.	Tom aĉetis semajnan magazinon en la stacidomo.	heti	0	0
Elektromos áramütést kapott?	Ĉu vi suferis elektran baton?	elektromos	0	0
A válófélben lévő szülők sokat tusakodtak fiuk felügyeleti joga ügyében.	La divorcantaj gepatroj longe batalis pri la gardorajto al filo.	ügyében	0	0
Ha nem tudsz magad továbblépni, kérj tanácsot.	Se vi ne povas mem paŝi plu, petu konsilon.	kérj	0	0
Végre sorra kerültem.	Fine venis mia vico.	kerültem	0	0
A győzelem már a küszöbön áll.	La venko jam staras sur la sojlo.	győzelem	0	0
Végre péntek van.	Fine estas vendredo.	péntek	0	0
Mi hát az oka, hogy egyszerre ilyen nagy szél támadt.	Kio do estas la kaŭzo, ke subite naskiĝis tia granda vento?	támadt	0	0
Mike szerint Mac egy új autót vett.	Laŭ Mike, Mac aĉetis novan aŭton.	mac	0	0
Hány éjszakára?	Por kiom da noktoj?	éjszakára	0	0
Megpróbálta megoldani a problémát.	Li provis solvi la problemon.	megoldani	0	0
Mi, az emberek, mind testvérek vagyunk.	Ni la homoj estas ĉiuj fratoj.	testvérek	0	0
Ígérd meg nekem!	Promesu al mi.	ígérd	0	0
Semmiféle virágot nem akar.	Li volas neniajn florojn.	semmiféle	0	0
A játékos hozzájárult a győzelemhez.	La ludanto kontribuis al la venko.	játékos	0	0
A szabadság szeretete vezetett ide bennünket.	La amo al libero kondukis nin ĉi tien.	szabadság	0	0
A fülcimpájából akarunk egy kevés vért venni vizsgálat céljára.	Ni volas preni el via orellobo iom da sango por ekzameni.	vizsgálat	0	0
Készpénznek veszel olyan szavakat, amelyekből minden alkalmasság hiányzik.	Vi akceptas per kontanta mono vortojn, kiuj ne enhavas indon.	veszel	0	0
Megszólalt a vészcsengő, mindannyiunknak el kellett hagynunk az épületet.	Eksoniĝis la alarmsonorilo, ni ĉiuj devis senprokraste forlasi la konstruaĵon.	épületet	0	0
Milyen jelentőséggel bír a te számodra a klasszikus irodalom?	Kian signifon por vi havas la klasika literaturo?	klasszikus	0	0
Kijelentésedet rossz néven veszem.	Mi prenas vian deklaron kiel ofendon.	néven	0	0
Nem tehetsz két nyerget ugyanarra a lóra.	Oni ne povas meti du selojn sur la saman ĉevalon.	tehetsz	0	0
Háborúban hallgatnak a múzsák.	En milito silentas la muzoj.	háborúban	0	0
A felhők felett akarok repülni.	Mi volas flugi super la nuboj.	repülni	0	0
Mindig a hajnal előtti óra a legsötétebb.	Ĉiam la horo antaŭ la aŭroro estas la plej malhela.	előtti	0	0
Minden nap ugyanabban az órában etette meg a kutyáját.	Li nutris sian hundon je la sama horo ĉiutage.	órában	0	0
Nem hoztam magammal a címet.	Mi ne kunportis la adreson.	címet	0	0
Megvásároltam minden művét, rögtön miután megjelent.	Mi aĉetis lian ĉiun verkon, tuj kiam ili aperis.	megjelent	0	0
Ez egy félelmetes hely.	Tio estas timiga loko.	félelmetes	0	0
A sofőr a tábla után gyorsította a kocsit.	La ŝoforo akcelis la veturilon post la ŝildo.	sofőr	0	0
Nem volna jó sötétben találkozni vele.	Mi ne dezirus lin renkonti en loko malluma.	sötétben	0	0
Hallgasd meg a feleségedet, Tomi.	Aŭskultu vian edzinon, Tomo.	hallgasd	0	0
Legalább úgy tehetnél, mintha érdekelne, amit mondok.	Vi povus almenaŭ ŝajnigi interesiĝi pri tio, kion mi diras!	érdekelne	0	0
Tomi megpróbál megállítani.	Tomo provos haltigi vin.	megpróbál	0	0
A bíróságok igazságszolgáltatási tevékenységet látnak el.	La tribunaloj plenumas jurisdikcian agadon.	látnak	0	0
Az újdonság idővel megkopik.	Novaĵo eluziĝas kun la tempo.	idővel	0	0
Legyen szíves a jövőben jobban figyelni.	Bonvolu estonte pli bone atenti.	figyelni	0	0
Ne legyen a csirke okosabb a tyúknál.	Al kokino la ovo lecionojn ne donu.	csirke	0	0
Ilyen képességek birtokában nyilván sokra viszi.	Ĉe tiaj kapabloj li certe faros brilan karieron.	viszi	0	0
Az ülés elnöke egyenesen a tárgyra tért.	La prezidanto de la kunsido alpaŝis rekte al la afero.	elnöke	0	0
Betty tánctanár.	Betty estas dancinstruistino.	betty	0	0
Miért kerülsz engem?	Pro kio vi evitas min?	kerülsz	0	0
Fölvették az egyetemre.	Lin oni akceptis en la universitato.	egyetemre	0	0
Megcsinálom akárki segítsége nélkül.	Mi faros sen la helpo de kiu ajn.	akárki	0	0
A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	energiát	0	0
Légy szerény: a hibáidat elfogadni, okos: tanulni belőlük és érett: kijavítani azokat.	Estu modesta por akcepti viajn erarojn, inteligenta por lerni de ili kaj matura korekti ilin.	belőlük	0	0
Milyen színű a hajad?	Kiun koloron havas via hararo?	hajad	0	0
Amikor ma reggel a parton sétáltam, találtam azt a palackot.	Kiam mi ĉi-matene promenis sur la plaĝo, mi trovis tiun botelon.	parton	0	0
Ki tud versenyezni a természet szépségével?	Kiu povas konkuri kun la beleco de la naturo?	természet	0	0
Kérem, hozzon valami gyógyszert légibetegségre!	Bonvolu porti al mi medikamenton por aermalsano.	hozzon	0	0
A Magyar Nemzeti Bank elnökét és alelnökeit a köztársasági elnök hat évre nevezi ki.	La prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko nomumas la prezidanto de la respubliko por ses jaroj.	évre	0	0
Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	tucat	0	0
Éhes voltam, mint a farkas.	Mi estis malsata kiel lupo.	farkas	0	0
Soha sem álmodtam ilyen csendes helyről ebben a zajos városban.	Mi neniam revis pri tia kvieta loko en tiu ĉi brua urbo.	álmodtam	0	0
Megpróbálja.	Li provas.	megpróbálja	0	0
Jónak érzi magát.	Li sentas sin bona.	jónak	0	0
Az úr még a pokolban is úr marad.	Sinjoro eĉ en infero restas sinjoro.	pokolban	0	0
Egy oldal hiányzik.	Unu paĝo mankas.	oldal	0	0
Ez a nyelvkönyv nem érdemel pozitív elbírálást.	Ĉi tiu lernolibro ne meritas favorajn juĝojn.	pozitív	0	0
A köztársasági elnök dönt mindazokban az ügyekben, amelyeket törvény a hatáskörébe utal.	La prezidanto de la respubliko decidas pri ĉiuj aferoj, kiujn la leĝo asignas al lia agosfero.	utal	0	0
Arcod költeménynek találom.	Mi trovas, ke via vizaĝo estas poemo.	arcod	0	0
Minden személynek váltania kell jegyet.	Ĉiu persono devas aĉeti bileton.	jegyet	0	0
A bor szőlőből készül.	Vino fariĝas el vinberoj.	bor	0	0
Akármi szigorba kerüljön is önmagunknak ez a megrendszabályozása, meg kell próbálnunk.	Koste de ajna severo por nin bridi, ni devas provi.	akármi	0	0
A második vád az volt, hogy rossz hazafiak vagyunk.	La dua akuzo estis tio, ke ni estas malbonaj patriotoj.	vád	0	0
Láttad a lányomat?	Ĉu vi vidis mian filinon?	lányomat	0	0
Itt senki nem eszik húst.	Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.	húst	0	0
Megkeresem a kifejezést a szótárban.	Mi serĉos la esprimon en la vortaro.	megkeresem	0	0
Ne érj az üveghez.	Ne tuŝu la vitron.	érj	0	0
Nemes penész borította a borospince falát.	Nobla ŝimo kovris la muron de la vinkelo.	nemes	0	0
Rózsaszínű felső ruhát és tányér alakú kalapot visel.	Li portas rozokoloran superveston kaj teleroforman ĉapelon.	felső	0	0
Mi szólna az édesanyád?	Kion opinius via patrino?	szólna	0	0
Ez nem fog megtörténni, bizony nem.	Tio ne okazos, ja ne.	megtörténni	0	0
A szülők kötelesek kiskorú gyermekükről gondoskodni. E kötelezettség magában foglalja gyermekük taníttatását.	La gepatroj devas zorgi pri sia neplenaĝa infano. Tiu ĉi devo inkluzivas lernigon de ilia infano.	szülők	0	0
Kié az a kamion?	Al kiu apartenas tiu kamiono?	kié	0	0
Mikor adod meg a kölcsönt?	Kiam vi redonos la prunton?	adod	0	0
A vőlegény gyűrűt ajándékozott a menyasszonynak.	La fianĉo donacis ringon al la fianĉino.	gyűrűt	0	0
Aludni mennék!	Mi irus dormi!	mennék	0	0
Sokat akar a szarka, de nem bírja a farka.	Deziro tre granda, sed mankas la forto.	bírja	0	0
Két bűnöző megszökött a börtönből.	Du krimuloj eskapis el la prizono.	megszökött	0	0
Egy titkot eresztett ki a száján.	Ŝi lasis sekreton eskapi el la buŝo.	titkot	0	0
iPhone egy rendkívüli mobiltelefon.	iPhone estas eksterordinara poŝtelefono.	rendkívüli	0	0
Már nem sír a gyerek.	La infano jam ne ploras.	sír	0	0
Linda imádja a csokoládét.	Linda ŝategas ĉokoladon.	linda	0	0
Amikor jelt adunk, vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is!	Kiam ni donos al vi signon, tiam vi profunde enspiru kaj kunpremegu!	adunk	0	0
Manyi kerülte a téma érintését.	Manjo evitis tuŝi la temon.	téma	0	0
A köztársasági elnök kitűzi az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választását, valamint az európai parlamenti választás és az országos népszavazás időpontját.	La prezidanto de la respubliko difinas la daton de la ĝeneralaj elektoj de parlamentaj deputitoj, de sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same la datojn de la eŭropa parlamenta elekto kaj de la tutlanda referendumo.	általános	0	0
Ne hagyj nyomot.	Ne restigu spurojn.	nyomot	0	0
Az emberiség kihasználta a föld kincseit.	La homaro ekspluatis la trezorojn de la tero.	emberiség	0	0
Katéterrel kell Öntől vizeletet vennünk.	Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	öntől	0	0
Az ember csak ritkán találkozik véletlenül híres emberrel.	Oni nur malofte renkontas hazarde famulon.	találkozik	0	0
Az itteni időjárás hasonlít az angliaira.	La klimato ĉi tie tre similas al tiu de Anglio.	itteni	0	0
A repülőgépeket jóval előbb halljuk, mint látjuk.	Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	jóval	0	0
Kérem, fogadja el, különben megsért a visszautasítással.	Mi petas, akceptu ĝin, cetere vi ofendas min per la rifuzo.	fogadja	0	0
Elfelejtetted a pénzedet.	Vi forgesis vian monon.	elfelejtetted	0	0
Olyan sokáig maradhatsz itt, ameddig csak akarsz.	Vi povas resti tiom longe, kiom vi volas.	ameddig	0	0
A tánc nem bűn.	Dancado estas ne krimo.	tánc	0	0
Célozd meg a kör közepét!	Celu la mezon de la cirklo.	kör	0	0
Önök kísérteteket látnak fényes nappal.	Vi vidas fantomojn en hela tago.	fényes	0	0
Kiütötte az ital.	La brando lin nokaŭtis.	ital	0	0
Otthon maradtam, mert beteg voltam.	Mi restis hejme ĉar mi malsanis.	maradtam	0	0
Azt hiszed, valaki is búsul utánad?	Ĉu vi pensas, ke iu afliktiĝos pri vi?	utánad	0	0
A könyv igen sokféle anyagot tartalmaz.	La libro entenas tre variajn materialojn.	anyagot	0	0
Tomi mindent följegyez, hogy el ne felejtse.	Tom notas ĉion, por ke li ne forgesu ĝin.	felejtse	0	0
Mária csak pénteken néz tévét.	Maria televidas nur vendrede.	pénteken	0	0
Vince szereti a gyökérsört a hamburgerjével együtt.	Vincento ŝatas radikbieron kune kun sia hamburgero.	vince	0	0
Ebben az ügyben forduljon bizalommal Malape úrhoz. Én csak a fordító vagyok.	Pri tiu afero konfide konsultu sinjoron Malape! Mi estas nur la tradukisto.	forduljon	0	0
Üres asztal mellett nincs vidám csevegés.	Ĉe tablo malplena babilo ne fluas.	asztal	0	0
Valami nem hagyja nyugton.	Io ne lasas lin trankvila.	nyugton	0	0
Robbanás történt.	Okazis eksplodo.	robbanás	0	0
Aki mer, az nyer.	Kiu riskas, tiu gajnas.	mer	0	0
Hányan jöttek?	Kiomope ili envenis?	hányan	0	0
A párizsi Picasso Múzeumban csodálatos képek és rajzok vannak.	En la muzeo Pikaso en Parizo estas mirindaj pentraĵoj kaj desegnoj!	képek	0	0
Nem vesszük el.	Ni ĝin ne prenos.	vesszük	0	0
Észrevettem, hogy új szemüveget viselt.	Mi rimarkis, ke ŝi surhavas novajn okulvitrojn.	észrevettem	0	0
Telefonált neki, amikor megérkezett az állomásra.	Li telefonis ŝin kiam li alvenis al la stacio.	telefonált	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	nyilvános	0	0
Meg tudlak érteni.	Mi povas kompreni vin.	tudlak	0	0
Ha minden tévedés előtt becsukod az ajtót, az igazság is kint marad.	Se vi fermas la pordon je ĉiuj eraroj, ankaŭ la vero restos ekstere.	tévedés	0	0
Egy dologra összpontosított.	Ŝi koncentriĝis al unu afero.	dologra	0	0
Az anyának terjedelmes listája volt az esetleg szükséges dolgokról.	La patrino havis ampleksan liston pri eblaj bezonaĵoj.	anyának	0	0
Tudni kell mindenben mértéket tartani.	Oni devas memori pri mezuro en laboro kaj plezuro.	mindenben	0	0
Szégyen a futás, de haszos.	Forkuri estas honto, sed utile.	szégyen	0	0
Valamiért tudtam, hogy sikerül neked.	Ial mi sciis, ke vi sukcesos.	valamiért	0	0
Vigyázok a kismacskádra, míg távol vagy.	Mi prizorgos vian katidon dum via foresto.	vigyázok	0	0
Az agronómus (mezőgazdasági mérnök) a tágabb értelemben vett mezőgazdasággal foglalkozik.	Agronomo (inĝeniero de agronomio) okupiĝas pri agrikulturo en vasta senco.	értelemben	0	0
Miért nem vársz az autóban, amíg én bemegyek az üzletbe?	Kial vi ne atendas en la aŭto, dum mi iros en la vendejon?	bemegyek	0	0
Téged küldtek?	Ĉu vin oni sendis?	küldtek	0	0
Elmegyünk Rómába egy hétre.	Ni iras al Romo por semajno.	hétre	0	0
Akinek esze nincsen, megkíméli a Jóisten.	Kiu saĝon ne havas, Dio lin savas.	esze	0	0
Véleményem szerint gyorsabb autóra is szert tehetett volna.	Laŭ mia opinio li povintus akiri pli rapidan aŭton.	véleményem	0	0
Ő egy híres művész.	Li estas fama artisto.	művész	0	0
Rögtön hozom a számlát.	Mi alportos la fakturon tuj.	számlát	0	0
Ostobát nem vetnek, mégis bőven terem.	Malsaĝuloj kreskas mem, sen plugo kaj sen sem'.	bőven	0	0
Ma reggel részegség utáni állapotban van.	Hodiaŭ matene li estas en postebria stato.	utáni	0	0
A hadsereg új területet foglalt el.	La armeo okupis novan terenon.	területet	0	0
A jelszó piros alapon sárga betűkkel volt írva.	La slogano estis skribita per flavaj literoj sur ruĝa fono.	írva	0	0
Innen hallható a tenger.	La maron oni povas aŭdi de ĉi tie.	tenger	0	0
Ez fájdalmas lesz.	Tio fariĝos dolora.	fájdalmas	0	0
Nem iszik elég anyatejet.	Ŝi ne trinkas sufiĉe da mama lakto.	iszik	0	0
A marha erős állat, ezért igásállatként is szolgál.	Bovo estas forta besto. Tial ĝi servas ankaŭ kiel tirbesto.	marha	0	0
Valljuk, hogy a polgárnak és az államnak közös célja a jó élet, a biztonság, a rend, az igazság, a szabadság kiteljesítése.	Ni deklaras, ke komuna celo de la civitano kaj ŝtato estas kompletigo de bona vivo, sekureco, ordo, justo kaj libereco.	biztonság	0	0
Azt az ágat fűrészeled, amelyiken ülsz!	Vi segantas la branĉon, sur kiu vi sidas!	ülsz	0	0
Azt kérdezi, ez hogyan lehetséges.	Kiel tio eblas, demandas ŝi.	kérdezi	0	0
A titkárnő lejegyezte, amit a főnöke mondott.	La sekretariino notis, kion ŝia ĉefo diris.	főnöke	0	0
Péter tegnap érkezett meg a városból.	Petro hieraŭ alvenis el la urbo.	városból	0	0
Égnek áll a haja.	Lia hararo disstariĝas.	haja	0	0
Ez egy új típus.	Tio estas nova tipo.	típus	0	0
Mi történne, ha két, különböző nyelvű nagyhatalom - mint az Egyesült Államok és Kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való, kísérleti oktatásában?	Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	történne	0	0
Túl forró a vére, és gyorsan fölforr.	Ŝi havas tro varman sangon, kiu facile bolas.	vére	0	0
Ez testvérek között is megéri.	Tio estas prezo ne alta eĉ inter fratoj.	megéri	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Ĉi tiuj virinoj estas miaj onklinoj.	hölgyek	0	0
Holnap meglátogatom Brown urat.	Mi vizitos sinjoron Brown morgaŭ.	brown	0	0
Ha jó egészségben lennék, tudnám folytatni a tanulmányaimat.	Se mia sanostato estus bona, mi povus daŭrigi mian studadon.	folytatni	0	0
Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	La nombro de personoj, kiuj foriras eksterlanden, kreskis.	nőtt	0	0
Hála az eszperantó nyelvnek, könnyen egy csomó jó barátunk lehet.	Danke al Esperanto oni facile povas havi multajn bonajn amikojn.	barátunk	0	0
Az elfertőződött seb megtelt gennyel.	La infektiĝinta vundo pleniĝis je puso.	seb	0	0
A füst egyenesen szállt az ég felé.	La fumo rekte flugis al la ĉielo.	szállt	0	0
A templom közel van, de az Isten messze.	Preĝejo proksima, sed Dio malproksima.	templom	0	0
Csak ezen a napon hiányzott.	Li forestis nur tiun tagon.	hiányzott	0	0
Nincsenek barátai, akikkel beszélni tudna.	Li ne havas amikojn, kun kiuj paroli.	akikkel	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	De malproksime ĝi similis al homa vizaĝo.	nézve	0	0
Legutóbb fáradtnak éreztem magam, ezért nem mentem el úszni ezen a héten.	Lastatempe mi sentis min laceta, kaj tial ne iris naĝi ĉi-semajne.	úszni	0	0
A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	épületben	0	0
Mindenki létrehozhat változást a saját életében és ilyen módon közösen jobb hellyé teheti a világot saját magának és a körülötte élő, más embereknek.	Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	teheti	0	0
Ők láttak engem.	Ili vidis min.	láttak	0	0
A hölgy zokszó nélkül szenvedett.	La sinjorino suferis silente, senlamente.	szenvedett	0	0
Többre tartotta magát, mint amennyit valójában r.	Li taksis sin pli grava, ol li vere estas.	r	0	0
Mindig talál a farkas okot, hogy megegye a bárányt.	Por ŝafon formanĝi, lupo trovas pretekston.	okot	0	0
"Mi lehet ez?", kérdezte magától Mária, figyelmét a fekete foltra összpontosítva.	"Kio povas esti tio?", sin demandis Maria, fiksante kun intensa atento nigran makulon.	figyelmét	0	0
Marika asztalhoz vonult és helyet foglalt egy kényelmes forgószéken.	Manjo altabliĝis kaj eksidis sur komforta turnoseĝo.	kényelmes	0	0
Már egyszer mondtam neked, hogy először kérdezd meg anyádat.	Jam foje mi diris al vi, ke vi unue demandu vian patrinon.	anyádat	0	0
Kettesben maradt az asszonnyal.	Li restis duope kun la virino.	kettesben	0	0
Ebből a nyomorúságos fizetésből az ember még a családját sem tudja eltartani.	Per la mizera salajro mi eĉ ne povas vivteni mian familion.	családját	0	0
Szeretjük Tomit.	Ni ŝatas Tom.	szeretjük	0	0
Nem egyszerű a kalácsot egyenlő nagyságú darabokra szeletelni.	Dispartigi kukon en samgrandaj pecoj ne estas simple.	darabokra	0	0
Gyermeki nevetése imádni való.	Lia infaneca ridado estas aminda.	imádni	0	0
Sok mindent kell csinálnom.	Multon mi devas fari.	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelem?	Ĉu vi ricevis mian leteron?	megkaptad	0	0
Carlos intelligens és kreatív.	Carlos estas inteligenta kaj kreema.	carlos	0	0
Kétkedésünkkel magunkra hozzuk a bajt.	Per dubo ni akcelas danĝeron.	magunkra	0	0
A réz jól vezeti az áramot.	La kupro bone kondukas la kurenton.	vezeti	0	0
A következő szombaton a születésnapját ünneplitek Vigadóban.	Venontan sabaton ni festos ŝian naskiĝtagon en la Vigadó.	szombaton	0	0
Kijöttem a házból nézni az utcát.	Mi venis el la domo rigardi la straton.	házból	0	0
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.	Tiu libro vendiĝas je tre favora prezo.	áron	0	0
A fal tele van graffitivel.	La muro plenas da grafitiaĵoj.	fal	0	0
Egész tengeri utazásunk alatt dühöngött a szél.	La vento furiozis dum nia tuta marvojaĝo.	tengeri	0	0
Még a lovat sem óvja meg négy lába az eleséstől.	Eĉ kvar piedoj de ĉevalo ĝin ne savas de falo.	lába	0	0
Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	józan	0	0
Az emberek gyakran nem olyanok, mint amilyennek elsőre gondoljuk őket.	Ofte la personoj ne estas tiel, kiel oni pensas komence.	gondoljuk	0	0
Kitől hallottad ezt az újságot?	De kiu vi aŭdis tiun novaĵon?	kitől	0	0
Senki se mozduljon!	Neniu moviĝu.	mozduljon	0	0
A vállalat letett a tervről.	La firmao rezignis pri la projekto.	vállalat	0	0
Rigában lakom.	Mi loĝas en Rigo.	lakom	0	0
Semmi jó műsor nincs a tévében.	Estas nenia bona programo en la televido.	tévében	0	0
Nem régen több katasztrófa ért bennünket.	Ni ĵus havis plurajn katastrofojn.	katasztrófa	0	0
Közeledik a hatvanhoz.	Ŝi proksimas al sesdek.	közeledik	0	0
Gyilkosságot nem kell halállal büntetni.	Murdon oni devus puni per morto.	gyilkosságot	0	0
Azt hiszem, hogy holnap esni fog a hó.	Mi kredas, ke morgaŭ neĝos.	esni	0	0
Raul a barátai nélkül nem képes szórakozni.	Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	szórakozni	0	0
Nem hittem a szememnek, tiszta alkoholt ivott.	Mi ne kredis al miaj okuloj: li trinkis absolutan alkoholon.	ivott	0	0
Mindig csip-csup dolgokra vesztegeti az időt.	Li ĉiam perdas tempon per bagatelaĵoj.	dolgokra	0	0
Kínában születtem.	Mi naskiĝis en Ĉinio.	születtem	0	0
Jól aludt?	Ĉu vi bone dormis?	aludt	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a koncertre.	Ni ne povis aĉeti biletojn, do ni ne iris al la koncerto.	tudtunk	0	0
Légy szerény: a hibáidat elfogadni, okos: tanulni belőlük és érett: kijavítani azokat.	Estu modesta por akcepti viajn erarojn, inteligenta por lerni de ili kaj matura korekti ilin.	elfogadni	0	0
Mi az a fényes csillag?	Kio estas ĉi tiu brila stelo?	csillag	0	0
Itt van két autó. Az egyik gyors, a másik lassú.	Jen estas du aŭtoj. La unua estas rapida, la alia estas malrapida.	lassú	0	0
A kalap az öné.	La ĉapelo estas via.	öné	0	0
Végül elhatároztuk, hogy átadjuk őt a rendőrségnek.	Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	rendőrségnek	0	0
Mint egy szimatoló nyúl közeledett a vizsgázó a bizottság felé.	Kiel flarema kuniklo proksimiĝis la ekzamenonto al la komisiono.	bizottság	0	0
A szobatársam meglehetősen beszédes.	Mia samĉambrano estas tro parolema.	meglehetősen	0	0
Sok ember áll sorban a húsbolt előtt.	Multaj homoj vicatendas antaŭ la viandovendejo.	sorban	0	0
Nincs nálam a cím.	Mi ne havas la adreson kun mi.	cím	0	0
Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	Ĉu vi estas decidita por akiri tatuaĵon?	mindenképpen	0	0
Szükségem van arra, hogy segítsenek.	Mi bezonas, ke oni min helpu.	segítsenek	0	0
Johnson vizsgálata világosan megmutatta, hogy a passzív dohányzás ártalmas.	Klare montriĝis per la esploro de Johnson, ke pasiva fumado malutilegas.	johnson	0	0
Megvolt az esélyem rá, hogy találkozzam vele Párizsban.	Mi havis ŝancon renkonti lin en Parizo.	esélyem	0	0
Kérem, foglaljon helyet!	Bonvolu sidiĝi.	foglaljon	0	0
Kérdezte, miért jön vissza ilyen későn.	Li demandis ŝin, kial ŝi revenas tiel malfrue.	kérdezte	0	0
A világ nem körülötted forog.	La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	forog	0	0
A gyógyszer a nyelvnek keserű, de a vérnek gyógyító.	La medikamento estas maldolĉa por la lango, sed saniga por la sango.	gyógyszer	0	0
Két adag piccát kap mindenki.	Estas du picaj porcioj por ĉiu persono.	adag	0	0
Elfordult és elkezdett sírni.	La sinjorino turnis sin kaj ekploris.	sírni	0	0
Amerikában élek.	Mi vivas en Ameriko.	amerikában	0	0
A házunkkal szemben élő család minden tagjának hihetetlenül erős jelleme van.	Ĉiuj anoj de la familio kontraŭ nia domo havas nekredeble fortan karakteron.	hihetetlenül	0	0
Miért szeretik a fiatalok ezt a könyvet?	Kial gejunuloj ŝatas tiun ĉi libron?	fiatalok	0	0
Hétfőn hol lesztek?	Kie vi estos lundon?	lesztek	0	0
Veszély nélkül sosem lehet legyőzni a veszélyt.	Neniam oni venkas danĝeron sendanĝere.	veszély	0	0
Félnek tőlem.	Ili timas min.	félnek	0	0
Csukd be a szemedet, és számolj tízig.	Fermu viajn okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	csukd	0	0
Kimentem az állomásra elbúcsúztatni a barátomat.	Mi iris al la stacidomo por adiaŭi amikon.	barátomat	0	0
Légy óvatos, a férfinak fegyvere van.	Estu singarda, la viro havas pafilon.	fegyvere	0	0
A Költségvetési Tanács törvényben meghatározott módon közreműködik a központi költségvetésről szóló törvény előkészítésében.	La Buĝeta Konsilio laŭ maniero difinita en leĝo kunlaboras en preparado de leĝo pri la centra buĝeto.	központi	0	0
Édesapám színész volt.	Mia patro estis aktoro.	színész	0	0
Az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az, hogy a nemi képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is.	Unu el la plej grandaj tragedioj de la maljunaĝo estas, ke kune kun la ĉeso de seksaj kapabloj ne ĉesas samtempe ankaŭ la seksa deziro.	nemi	0	0
Csak puszta kíváncsiságból kérdezem ezt.	Mi demandas tion pro pura scivolemo.	kérdezem	0	0
Nézd meg az anyát, vedd el a lányát!	Rigardu la patrinon, edzinigu ŝian filinon!	anyát	0	0
Békét a világnak.	Pacon al la mondo!	világnak	0	0
Majd' szomjan halok!	Mi mortas pro soifo!	halok	0	0
Ne áruld el a titkot.	Ne rivelu la sekreton.	áruld	0	0
Ez a probléma annyira egyszerű, hogy én is meg tudom oldani.	Tiu problemo tiel facilas, ke mi povas solvi ĝin.	oldani	0	0
A maga ura.	Li estas sia propra sinjoro.	ura	0	0
Egy nagy épület épül az én házam mellett.	Granda konstruaĵo konstruiĝis apud mia domo.	házam	0	0
Nincs pénzem, de van egy álmom!	Mi ne havas monon, sed mi ja havas revon!	álmom	0	0
Hirtelen vezényszó hangzott.	Abrupte eksonis komandvorto.	hangzott	0	0
Sehogy sem tudok rájönni, elfogadja-e a meghívásomat vagy sem.	Neniel mi povas diveni, ĉu li akceptos mian inviton aŭ ne!	rájönni	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Ili lin jam forprenis, antaŭ ol mi alvenis al lia domo.	elvitték	0	0
A világítótorony lassanként eltűnik a távolban.	La lumturo iom post iom malaperas en la malproksimo.	eltűnik	0	0
A vízi növények és állatok többen vannak mint a szárazföldiek.	La akvaj plantoj kaj bestoj estas pli multope ol tiuj sur la sektero.	többen	0	0
Barátot találni nehéz, elveszíteni könnyű.	Amiko estas malfacile trovebla kaj facile perdebla.	elveszíteni	0	0
Eszem-iszom, dínomdánom, nembánomból van a bánom.	Petolu, diboĉu, sed poste sorton ne riproĉu.	bánom	0	0
A hölgy jelentőségteljes pillantást vetett rám.	La virino ĵetis signifoplenan rigardon sur min.	pillantást	0	0
A beteg már haldoklik.	La malsanulo jam agonias.	haldoklik	0	0
Eltűnt, mint kő a tengerben.	Li malaperis kiel ŝtono en la maro.	kő	0	0
Nagyszerűen teniszezik.	Li bonege ludas tenison.	nagyszerűen	0	0
Mutassa kérem a jogosítványát!	Bonvolu montri al mi vian stirpermesilon.	mutassa	0	0
Az idős nagyapó sok szórakoztató anekdotát ismer.	La maljuna avo konas multe da amuzaj anekdotoj.	szórakoztató	0	0
Ő nem az a valaki, aki megszakít egy beszélgetést.	Li ne estas iu, kiu ĉesigas diskuton.	beszélgetést	0	0
Ő csak a legjobbat akarja.	Li volas nur la plej bonan.	legjobbat	0	0
Nem engedem, hogy a gyermekeim nézzék a tévét.	Mi ne permesas al miaj infanoj televidi.	engedem	0	0
Nem szabad kicsúfolni másokat.	Oni devas ne primoki aliulojn.	másokat	0	0
Nem fog sikerülni ezt megtanulni nekem holnapig.	Mi ne sukcesos tion lerni ĝis morgaŭ.	sikerülni	0	0
Engem mindenki kedvel.	Mac estas ŝatata de ĉiuj.	kedvel	0	0
Ezüst fésűvel fésüli a haját.	Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	ezüst	0	0
Egészségi állapota már évek óta rossz.	Lia sanstato malbonas jam dum pluraj jaroj.	állapota	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington naskiĝis en 1732.	washington	0	0
A tea forró.	La teo estas varmega.	tea	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	vádat	0	0
Több van a kisujjában, mint másnak a fejében.	Li havas pli en la etfingro, ol alia en la kapo.	fejében	0	0
A nép végre hallatta a hangját.	Fine la popolo aŭdigis sian voĉon.	nép	0	0
A szüleitől függ a létfenntartási költségeket illetően.	Ŝi dependas de siaj gepatroj por la vivelspezoj.	illetően	0	0
A vendég olyan, mint hal: gyorsan megromlik.	Gasto kiel fiŝo baldaŭ fariĝas malfreŝa.	vendég	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	használjuk	0	0
Nem szerette az esküvői fényképét, mert úgy találta, előnytelen a felvételen.	Ŝi malŝatis sian geedziĝan foton, ĉar ŝi trovis sin malfavore fotita.	esküvői	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	vírus	0	0
Jól ismeri a legújabb divatot.	Ŝi bone konas aktualan modon.	legújabb	0	0
A főnököm adta nekem ezt a bonyolult feladatot.	Mia ĉefo donis al mi tiun ĉi malfacilan taskon.	főnököm	0	0
A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	jelentős	0	0
Nagyon kedvellek!	Mi tre ŝatas vin!	kedvellek	0	0
Senki sem tudja, hogy mi éri holnap.	Neniu scias, kio morgaŭ lin trafos.	éri	0	0
Mi mindannyian békét akartunk.	Ni ĉiuj deziris pacon.	békét	0	0
Tudja, ki ölte meg a férjét.	Ŝi scias, kiu mortigis ŝian edzon.	férjét	0	0
Teljes erővel kezdte el a munkát.	Li komencis la laboron plenforte.	kezdte	0	0
Köszönöm a támogató beszédet.	Dankon pro la konsolaj paroloj.	beszédet	0	0
Vajon minden törvény igazságos?	Ĉu ĉiuj leĝoj estas justaj?	igazságos	0	0
Szerelmi találkozóm van.	Mi havas amrendevuon.	szerelmi	0	0
Rézkarcot sok híres festő készített.	Akvaforton faris multaj famaj pentristoj.	készített	0	0
Közben megértettem, hogy félreértettelek.	Intertempe mi komprenis, ke mi miskomprenis vin.	megértettem	0	0
Álljunk meg egy kávéra.	Ni haltu por kafo.	álljunk	0	0
A munkatársak gratuláltak az újdonsült apának.	La kolegoj gratulis al la novbakita patro.	apának	0	0
A magyarázat meghaladta a felfogóképességemet.	La klarigo estis preter mia komprenkapablo.	magyarázat	0	0
Gyorsabban tudnék úszni, ha fiatalabb lennék.	Mi povis pli rapide naĝi, kiam mi estis pli juna.	fiatalabb	0	0
Tom abban reménykedett, hogy Mari nem fogja kitalálni az igazságot.	Tom esperis, ke Mary ne eltrovos la veron.	kitalálni	0	0
Az adók a rablás engedélyezett esete.	Impostoj estas permesata okazo de rabo.	rablás	0	0
- Csináljuk meg most. - Nem érünk rá.	"Ni faru tion nun." "Ne estas tempo."	érünk	0	0
Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	faj	0	0
Úgy néz ki, mintha a sírból tért volna vissza.	Li aspektas kvazaŭ el la tombo li reaperus.	tért	0	0
Teljesen be vagyunk rúgva.	Ni estas tute ebriaj.	rúgva	0	0
Az ötödik osztályban volt szeretőm.	Mi havis koramikinon en la kvina klaso.	ötödik	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	Mi pensas, do mi ekzistas.	gondolkodom	0	0
A drogok hatása a személyiség teljes leépülését eredményezte.	La aktiveco de drogoj rezultigis plenan malkonstruon de la personeco.	hatása	0	0
A halálos áldozatok számát egyelőre senki sem tudja.	La ekzaktan nombron de la mortintoj ĝis nun neniu scias.	áldozatok	0	0
Korán kelt, hogy lássa a napfelkeltét.	Ŝi ellitiĝis frue por vidi la sunleviĝon.	lássa	0	0
Adj nekem egy csésze kávét!	Bonvolu doni al mi tason da kafo.	csésze	0	0
Csak el akartam köszönni.	Mi nur volis aŭdiaŭi.	köszönni	0	0
Egy kanál mézzel több legyet lehet fogni, mint egy hordó ecettel.	Pli allogas kulero da mielo, ol barelo da vinagro.	fogni	0	0
A hozomány nem pótolja a szerelmet.	Oni vivas ne kun mono, sed kun persono.	szerelmet	0	0
Ki választott ki téged erre a küldetésre?	Kiu elektis vin por tiu misio?	választott	0	0
Hamar valóságos vita alakult ki.	Baldaŭ elformiĝis vera debato.	alakult	0	0
Remélhetőleg az idő olyan lesz, amilyen ma.	Espereble la vetero estos, kia ĝi estas hodiaŭ.	remélhetőleg	0	0
Kérem, találjon megoldást erre a problémára.	Bonvolu trovi solvon por tiu problemo.	megoldást	0	0
Eszperantót akartam tanulni, mert nagyon érdekelt.	Mi volis lerni Esperanton, ĉar ĝi tre interesis min.	érdekelt	0	0
Fiatal koromban Beatlest hallgattam.	En mia juneco mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	koromban	0	0
Ne ítélkezzél olyasmiről, amihez nem értesz.	Ne rezonu pri tio, kio estas ekster via metio.	amihez	0	0
Másfél percig kibírom víz alatt.	Mi povas elteni unu kaj duonon da minutoj sub akvo.	másfél	0	0
A nyertes örömujjongásban tört ki.	La gajninto reagis per emocio de ĝojo.	tört	0	0
Aki megmondja az igazat, az szenved.	Kiu diras la veron, havas suferon.	szenved	0	0
Már megint csak a harmadik helyet értük el.	Ni denove atingis nur la trian lokon.	értük	0	0
Látunk ott egy hálókocsit.	Tie ni vidas litvagonon.	látunk	0	0
A dohányzás sok kárt okoz, de semmi jót.	Fumado estigas multan malbonon sed nenian bonon.	kárt	0	0
Csak megvárják a vihar végét.	Ili nur atendas la finiĝon de la ŝtormo.	végét	0	0
Híres színész adott nálunk műsort.	Fama aktoro donis ĉe ni programon.	műsort	0	0
Van időd gondolkodni.	Vi havas la tempon pensi.	gondolkodni	0	0
A repülőgépeket jóval előbb halljuk, mint látjuk.	Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	halljuk	0	0
Felesleges hangsúlyozni az új Alaptörvény jelentőségét.	Estas superflue emfazi la gravecon de la nova Baza Leĝo.	felesleges	0	0
Továbbra is azt kérdezed magadtól, mi az élet értelme.	Ĉu vi plu demandas vin, kiun sencon havas la vivo?	kérdezed	0	0
A kis boltot megtöltötte a sajt kellemes illata.	La vendejeton plenis la agrabla odoro de fromaĝo.	illata	0	0
Rettenetes állapotban volt.	Li estis en terura stato.	rettenetes	0	0
Kérem, kapcsolja ki a televíziót.	Bonvolu malŝalti la televidilon.	kapcsolja	0	0
A tettek többet érnek, mint a szavak.	Faktoj valoras pli ol vortoj.	érnek	0	0
Ha nem eszel, meg fogsz halni.	Se vi ne manĝas, vi mortos.	eszel	0	0
Ez a törvény minden esetre alkalmazható.	Ĉi tiu leĝo ĉiuokaze estas aplikebla.	esetre	0	0
Ugyanaz a barátnője tíz éves kora óta.	Ŝi havas la saman kunuleton de post sia dek ok jariĝo.	kora	0	0
Senki sem törődik velem.	Neniu zorgas pri mi.	törődik	0	0
Megbízható embernek tartják.	Li konsideratas fidinda.	megbízható	0	0
Ne nyomd meg a gombot!	Ne premu la butonon!	nyomd	0	0
Ne légy annyira szigorú a gyerekekkel szemben.	Ne estu tiom severa kontraŭ la infanoj.	gyerekekkel	0	0
Szeretném kideríteni, mi ez.	Mi ŝatus malkovri, kio estas tio ĉi.	kideríteni	0	0
Megkérdeztem tőle, mi történt, de ő nem akart válaszolni.	Mi demandis ŝin, kio okazis, sed ŝi ne volis diri tion al mi.	megkérdeztem	0	0
Halálos veszélybe találtuk magunkat.	Ni troviĝis en morta danĝero.	veszélybe	0	0
Ha az Alkotmánybíróság az eljárás eredményeként a köztársasági elnök közjogi felelősségét megállapítja, a köztársasági elnököt tisztségétől megfoszthatja.	Se rezulte de la proceduro la Konstitucia Kortumo konstatas publikjuran respondecon de prezidanto de la respubliko, ĝi rajtas senigi la prezidanton de la respubliko de lia ofico.	eljárás	0	0
Nem akarom, hogy szerencsétlenség történjen.	Mi ne volas, ke malfeliĉaĵo okazu.	történjen	0	0
Munka után egyenest hazamegyek.	Post laboro mi rekte hejmeniras.	hazamegyek	0	0
Foglaltál szobát a hotelben?	Ĉu vi rezervis ĉambron en la hotelo?	hotelben	0	0
Nem akarunk gondot okozni.	Ni volas kaŭzi neniun embarason.	okozni	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Ni ĉiuj dediĉis nin al evoluigo de nia lando.	magunknak	0	0
Rálépett valamire, és az megcsípte: egy rák volt.	Li surtretis ion, kaj tio lin pinĉis: ĝi estis krabo.	rák	0	0
A divattervező New York-i otthonában lett öngyilkos.	La moda desegnisto mortigis sin en sia novjorka hejmo.	york-i	0	0
Nézz a szemembe!	Rigardu al mi en la okulojn!	szemembe	0	0
Gondjaink semminek tűnnek az övéihez képest.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	tűnnek	0	0
Örömteli Karácsonyt kívánok neked.	Mi deziras al vi ĝojplenan Kristnaskon.	kívánok	0	0
A páciens meztelen felsőtesttel állt az orvos elé.	La paciento ekstaris kun nuda torso antaŭ la kuraciston.	meztelen	0	0
Képtelen volt a hangját a koldulás hangszínéhez igazítani.	Ŝi ne kapablis agordi sian voĉon al la tonoj de almozpetado.	hangját	0	0
Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	Hieraŭ estis dimanĉo, ne sabato.	szombat	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom nem akarná ezt tenni.	Mi certe scias, ke Tomo ne volus fari tion.	akarná	0	0
Fogadd legszívélyesebb köszönetemet!	Akceptu mian plej koran dankon!	fogadd	0	0
A papír fehér.	Papero estas blanka.	papír	0	0
Vannak férfiak, akik engem szépnek találnak.	Estas viroj, kiuj opinias min bela.	találnak	0	0
A televízió fontos szerepet játszik a mindennapi életben.	La televido ludas gravan rolon en la ĉiutaga vivo.	szerepet	0	0
Elfelejtettem, hogy a nyári időszámításnak a múlt héten vége volt.	Mi forgesis ke la somera tempo finiĝis lastsemajne.	nyári	0	0
A háborús bűnöst kötél általi halálra ítélték.	Oni kondamnis la militkrimulon je morto sur pendigilo.	háborús	0	0
A templomban felejtettem a pénztárcámat.	Mi forgesis mian monujon en la preĝejo.	felejtettem	0	0
Ismerem nemcsak az apát, de a fiát is.	Mi konas ne nur la patron, sed ankaŭ la filon.	apát	0	0
Két birkát ölt meg egy farkas.	Du ŝafoj mortigitis de lupo.	ölt	0	0
Ezen a helyen tisztán láthatók a csillagok.	Oni povas klare vidi la stelojn en tiu loko.	csillagok	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Estu singarda. Tiu tranĉilo estas akra.	kés	0	0
A telepesek gazdag vidéket kerestek.	La setlantoj serĉis riĉan provincon.	kerestek	0	0
A sötétség miatt már elmosódnak a körvonalak.	Pro la mallumo jam la konturoj disviŝiĝas.	sötétség	0	0
A története hihetően hangzik.	Lia rakonto sonas kredebla.	története	0	0
Mindenki válasszon egy szép virágot!	Ĉiu devus elekti belan floron.	virágot	0	0
Az egész testem fáj!	La tuta korpo doloras al mi!	testem	0	0
A híd nagyon hosszú és nagyon magas.	La ponto estas tre longa kaj tre alta.	híd	0	0
Már úton vannak hazafelé.	Ili estas sur la hejmvojo.	hazafelé	0	0
Új érvek nem jutnak eszébe?	Ĉu novaj argumentoj ne aperas en via kapo?	eszébe	0	0
Bájos nő volt.	Ŝi estis ĉarma virino.	bájos	0	0
Talán az én téves észlelésem miatt volt sikertelen a kísérlet.	Eble erara percepto mia estis malsukcesa la eksperimento.	kísérlet	0	0
Tom ugyanolyan kamerát vett, amilyen Marinak van.	Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	kamerát	0	0
Marie horkol.	Maria ronkas.	marie	0	0
A seriff vár téged az irodájában.	La ŝerifo atendas vin en sia oficejo.	irodájában	0	0
Vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt, de ő gyakran el szokott késni.	Li devus esti reveninta antaŭ la tagmanĝo je la dua horo, sed li ofte malfruas.	jönnie	0	0
A bevétele nagy része arra megy el, hogy kifizesse a bérleti díjat.	Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	díjat	0	0
Az asszony lehajtott fejjel kinyitotta a lakatot az ajtón, miközben halkan beszélgetett a férjével.	La virino sin klinis por malŝlosi la seruron sur la pordo interparolante mallaŭte kun la edzo.	fejjel	0	0
Mennyit fizetnek neked?	Kiom ili pagas al vi?	fizetnek	0	0
A Honvédelmi Tanács dönt a Magyar Honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról, békefenntartásban való részvételéről, külföldi hadműveleti területen végzett humanitárius tevékenységéről, valamint külföldi állomásozásáról.	La Patrujdefenda Konsilio decidas pri eksterlanda aŭ hungaria aplikoj, pri partopreno en pacokonservado, pri humaneca agado farata en eksterlanda milita teritorio, tiel same pri eksterlanda kantonmento de la Hungara Patrujdefenda Armeo.	területen	0	0
Ez a fürdőhely már nem annyira népszerű, mint ezelőtt.	Tiu banloko ne plu estas tiom populara, kiom antaŭe.	népszerű	0	0
Jól bánt az alkalmazottaival.	Li bone traktas siajn dungitojn.	bánt	0	0
Attól még nem esik le az arany gyűrű az ujjáról.	Pro tio la ora ringo ankoraŭ ne falos de lia fingro.	gyűrű	0	0
Egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk.	Stulta miskompreno rompis ilian longan amikecon.	félreértés	0	0
Küldd a levelet expressz, mert csak így érkezik meg idejében.	Sendu la leteron eksprese, ĉar nur tiel ĝi alvenos ĝustatempe.	küldd	0	0
A nők szünet nélkül beszéltek.	La virinoj senĉese parolis.	szünet	0	0
Nem ismered Brown urat?	Ĉu vi ne konas sinjoron Brown?	urat	0	0
Senki sem nyilvánítható bűnösnek, és nem sújtható büntetéssel olyan cselekmény miatt, amely az elkövetés idején a magyar jog vagy - nemzetközi szerződés, illetve az Európai Unió jogi aktusa által meghatározott körben - más állam joga szerint nem volt bűncselekmény.	Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	bűnösnek	0	0
Örültem, hogy váratlanul meglátogatott.	Mi ĝojis ke ŝi vizitis min neatendite.	örültem	0	0
Hova szeretnél menni jövő hétfőn?	Kien vi ŝatus iri venontan lundon?	hétfőn	0	0
Meg tudnád vakarni a hátam?	Ĉu vi povus grateti mian dorson?	hátam	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	törött	0	0
Nem tudom, hogy milyen kocsija van Tominak.	Mi ne scias, kian aŭton havas Tomo.	kocsija	0	0
Ember tervez, Isten végez.	Homo proponas, Dio disponas.	végez	0	0
A rendőrök vallomást csikartak ki a vádlottól.	La policanoj eldevigis konfeson de la akuzato.	vallomást	0	0
Megpróbálok elfelejteni mindent.	Mi provos forgesi ĉion.	megpróbálok	0	0
Ha légipostával küldeném, mennyibe kerülne?	Se mi sendos ĝin aerpoŝte, kiom kostos tio?	mennyibe	0	0
Szombaton ezzel a kocsival akarunk a tengerpartra menni.	Ni volas veturi al la plaĝo per tiu aŭto sabaton.	kocsival	0	0
Te nem vagy diák.	Vi ne estas studento.	diák	0	0
A hadsereg tűzön-vízen át követte vezérét.	La armeo sekvis sian militestron tra fajro kaj akvo.	követte	0	0
A kereső lakosságnak kell eltartania a többieket.	La aktiva loĝantaro devas vivteni la aliajn.	többieket	0	0
Vállaljuk, hogy örökségünket, egyedülálló nyelvünket, a magyar kultúrát, a magyarországi nemzetiségek nyelvét és kultúráját, a Kárpát-medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk.	Ni surprenas, ke nian heredaĵon, nian unikan lingvon, la hungaran kulturon, la lingvojn kaj kulturojn de hungaraj naciaj minoritatoj, la naturajn kaj homkreitajn valorojn de Karpat-baseno ni flegos kaj protektos.	egyedülálló	0	0
Ez a terv abból a vázlatból fejlődött ki, melyet a tavalyi ünnepségen készítettem egy szalvétára.	Ĉi tiu projekto evoluis el skizo kiun mi faris sur buŝtuko ĉe festo lastjare.	készítettem	0	0
Jones professzor jövőre nyugdíjba megy.	Profesoro Jones pensiiĝos venontan jaron.	jövőre	0	0
Futott fel a lépcsőn.	Li kuris supren sur la ŝtuparo.	lépcsőn	0	0
Nem tudtak semmit.	Ili sciis neniom.	tudtak	0	0
Egy jó mexikói éttermet találtam.	Mi trovis bonan meksikan restoracion.	mexikói	0	0
Ez csak a kezdet.	Ĉi tio estas nur la komenco.	kezdet	0	0
Meséltem neked, mit mondott Melissa?	Ĉu mi rakontis al vi kion diris Melissa?	meséltem	0	0
Az édesapám nem engedi meg, hogy kutyám legyen.	Mia patro ne permesas al mi havi hundon.	engedi	0	0
Gyűlölöm a hazug embereket.	Mi malamas mensogulojn.	gyűlölöm	0	0
Tominak sok problémája volt az iskolában.	Tom havis multajn problemojn en la lernejo.	problémája	0	0
Rossz véleménye van az amerikaiakról.	Li havas malaltan opinion pri usonanoj.	véleménye	0	0
Megáll itt a busz?	Ĉu ĉi tie la aŭtobuso haltas?	busz	0	0
Tudna valaki más válaszolni?	Ĉu iu alia povus respondi?	válaszolni	0	0
Telefonálok az apámnak.	Mi alvokas mian patron.	apámnak	0	0
Gyanították, hogy ő kém.	Oni suspektis, ke ŝi estas spiono.	kém	0	0
Ne ölj!	Ne murdu.	ölj	0	0
Ne sírj.	Ne ploru!	sírj	0	0
A fiam egy művész, aki festményeket fest.	Mia filo estas artisto, kiu pentras pentraĵojn.	fest	0	0
Ennek rémes íze van.	Tio gustas terure.	íze	0	0
A tanár azt mondta, Hitler megölte magát.	La profesoro diris, ke Hitler mortigis sin.	hitler	0	0
Sikeresen szerepel az iskolában.	Li sukcesas bone en la lernejo.	szerepel	0	0
Porból lettünk, porrá leszünk.	Ni estis polvo kaj refariĝos polvo.	lettünk	0	0
Ellenséges sereg gyülekezett a vár falainál.	Malamika regimento kolektiĝis ĉe la muroj de la fortikaĵo.	ellenséges	0	0
A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	La knabino forkuris de la hejmo, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	otthonról	0	0
Nem árt, ha ezt tesszük.	Fari tion ne damaĝos.	árt	0	0
A tudomány sokkal több, mint tények és módszerek gyűjteménye.	Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	tudomány	0	0
Szállj be, elviszlek valahová.	Eniru, mi veturigos vin ien.	elviszlek	0	0
Amikor a lovat elővezetik, azonnal ugorj föl rá!	Kiam oni la ĉevalon alkondukos, tuj saltu sur ĝin!	ugorj	0	0
Kérdezhetek valamit tőled?	Ĉu mi povas demandi ion al vi?	kérdezhetek	0	0
A tudós megérdemelte a magas elismerést.	La sciencisto meritis la altan premion.	tudós	0	0
Meg tudnád nekem mondani, hol van a legközelebbi templom?	Ĉu vi povus diri al mi, kie troviĝas la plej proksima preĝejo?	legközelebbi	0	0
Tudnunk kell róla.	Ni devas scii pri ĝi.	tudnunk	0	0
Megtanultam elkerülni a haszontalan érzelmeket.	Mi lernis eviti neutilajn emociojn.	megtanultam	0	0
Egy bolt van csak az egész szigeten.	Nur estas unu vendejo sur la tuta insulo.	szigeten	0	0
Hogy mondhatod ezt?	Kiel vi povas tion diri?	mondhatod	0	0
Szórakozol, ugye?	Vi amuziĝas, ĉu ne?	szórakozol	0	0
A rendőr elfogta a gyilkost, és megbilincselte.	La policano kaptis la murdinton, kaj lin katenis.	gyilkost	0	0
Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	Mi volas plibonigi mian hispanan.	spanyol	0	0
Megkérdezem őt, hogy szándékszik-e eljönni.	Mi demandos al li, ĉu li intencas veni.	megkérdezem	0	0
Kocsiba akart szállni.	Ŝi volis en kaleŝon.	szállni	0	0
Szüksége volt valakire, aki megérti.	Ŝi bezonis iun, kiu komprenas ŝin.	megérti	0	0
Először gyere el, aztán beszélgetünk.	Unue venu, poste ni diskutos.	beszélgetünk	0	0
Ki szemetet vet, dudvát arat.	De semo putra ne venas frukto nutra.	szemetet	0	0
Túl sok kávét iszol.	Vi trinkas tro da kafo.	iszol	0	0
Láttátok a kutyámat?	Ĉu vi vidis mian hundon?	láttátok	0	0
Vett-e olyasmit észre, hogy az utóbbi időben kissé lesüllyedt a hasa?	Ĉu vi konstatis, ke via ventro lastatempe iom malleviĝis?	olyasmit	0	0
Az étterem kínálatában ma friss gyümölcssaláta szerepel!	Hodiaŭ en la manĝejo oni proponas salaton el freŝaj fruktoj!	étterem	0	0
Urak vesznek össze, jobbágy haját tépik.	Sinjoroj sin batas, servantoj vundojn ricevas.	vesznek	0	0
Délről fúj a szél.	La vento blovis el sudo.	fúj	0	0
Nem szükséges, hogy tudjátok a részleteket.	Vi ne bezonas scii la detalojn.	részleteket	0	0
Megjegyzésed az ünnepség alatt Lisa súlyával kapcsolatban teljesen helytelen volt.	Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	helytelen	0	0
Ezekben a poharakban nincs víz.	En tiuj ĉi glasoj ne estas akvo.	ezekben	0	0
A hölgy alig evett valamit.	La virino apenaŭ manĝis ion.	evett	0	0
Végtelen várakozás fárasztotta őt.	La senfina atendado lacigis lin.	végtelen	0	0
A Twitter jobb és biztonságosabb, mint a Facebook.	Twitter estas pli bona kaj pli sekura, ol Facebook.	twitter	0	0
Önként nem fogom elhagyni ezt a házat.	Propravole mi ne forlasos ĉi tiun domon.	elhagyni	0	0
Az Alkotmánybíróság az Alaptörvényben, illetve sarkalatos törvényben meghatározott további feladat- és hatásköröket gyakorol.	La Konstitucia Kortumo praktikas pluajn tasko- kaj agosferojn difinitajn en la Fundamenta Leĝo, respektive en kardinala leĝo.	illetve	0	0
Kedves tőled, hogy eljössz.	Estas afable de vi, ke vi venas.	eljössz	0	0
Édesanyám az 50-es évek végén Ontarióban akart vásárolni egy üveg rumot, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	vásárolni	0	0
Most nincs szükséged pénzre.	Vi ne bezonas monon nun.	pénzre	0	0
A rossz idő miatt a meccset törölték.	Pro la malbona vetero la ludo estis nuligita.	meccset	0	0
Az emberek rosszak, ők csak magukra gondolnak, csak én gondolok magamra.	La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	gondolnak	0	0
Telefonálj nekem holnap reggel az irodába.	Telefonu al mi morgaŭ matene en la buroo.	irodába	0	0
Kerékpárral az utazás sokkal olcsóbb.	Per biciklo estas la vojaĝo pli malmultekosta.	utazás	0	0
Sav, lúg, vagy ismeretlen folyadék fröccsent a szemébe?	Ĉu ekŝprucis acidaĵo, lesivo aŭ nekonata fluidaĵo en viajn okulojn?	szemébe	0	0
A nyelv kétélű kard.	La lango estas glavo dueĝa.	kard	0	0
Úgy kell, mint egy falat kenyér.	Tio necesas kiel pano ĉiutaga.	falat	0	0
Bocsánatot kell kérnem Annától.	Mi devas pardonpeti al Ana.	kérnem	0	0
Miért nem bízol bennem?	Kial vi ne fidas al mi?	bízol	0	0
Ne is említsd azt a csiklandós témát!	Eĉ ne menciu tiun tiklan temon!	témát	0	0
Ragyogó ötletem támadt.	Brila ideo venis en mian kapon.	ragyogó	0	0
A neve nem volt a listán.	Ŝia nomo ne estis en la listo.	listán	0	0
Egy tag, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	tag	0	0
Kettőnk közül valamelyikünknek nincs igaza.	Unu el ni ambaŭ estas malprava.	kettőnk	0	0
Ez az eredmény jobb, mint remélni mertük.	Tiu ĉi rezulto estas pli bona ol ni kuraĝis esperi.	eredmény	0	0
Láttam, hogy nem értik meg egymást.	Mi vidis, ke ili ne komprenas unu la alian.	értik	0	0
A ló húzza a kocsit.	Ĉevalo tiras la ĉaron.	húzza	0	0
Imádja a sportot.	Ŝi ŝategas sporton.	imádja	0	0
Gyalogos utasnak nem társa a lovas.	Piediranto ne estas kolego de rajdanto.	társa	0	0
- Jövő vasárnap vége a nyári időszámításnak. - Megint óraátállítás? Jaj, ne! Mikor fogják végre megszüntetni ezt a hülyeséget?	„En la venonta dimanĉo finiĝos la somera tempo.“ – „Ĉu nova tempoŝanĝo? Ho ne! Kiam oni finfine abolos tiun stultaĵon?“	hülyeséget	0	0
A tegnapi hazugság nyomja a lelkiismeretét.	La hieraŭa mensogo peze kuŝas sur lia konscienco.	tegnapi	0	0
Az indiai nő arany jelet viselt a homlokán.	La indianino havis oranĝan signon sur la frunto.	indiai	0	0
Először a gyakori kérdéseket válaszolom meg.	Unue mi respondos la oftajn demandojn.	kérdéseket	0	0
Szigorúan nézte a férjét, olyan átható tekintettel, mint eddig még soha.	La edzino rigardis lin per siaj okuloj vertikaligitaj, kiajn li neniam vidis antaŭe.	szigorúan	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Bonan tagon. Vi estas nia nova najbaro, se mi ne eraras?	tévedek	0	0
Mindenkivel beszélgettem.	Mi diskutis kun ĉiuj.	mindenkivel	0	0
Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	Sue kaj John decidis geedziĝi.	sue	0	0
Vasárnap templomba megyek.	Dimanĉe mi iras en preĝejon.	templomba	0	0
Ezt ezután beszéljük meg.	Tion ni priparolos poste.	beszéljük	0	0
Holnap ilyenkor Londonban leszek.	Morgaŭ je tiu tempo mi estos en Londono.	londonban	0	0
Tom nem maradhat.	Tom ne povas resti.	maradhat	0	0
Ne mozogj.	Vi ne moviĝu.	mozogj	0	0
Ördög vigyen el!	La diablo forportu vin!	vigyen	0	0
A falu ettől a várostól északi irányban, húsz mérföldre van.	La vilaĝo situas dudek mejlojn norde de tiu urbo.	mérföldre	0	0
Hol találtad ezt a hitvány kutyát?	Kie vi trovis ĉi tiun aĉan hundon?	találtad	0	0
Tom egy vén szaros.	Tomo estas maljunulaĉo.	szaros	0	0
Tom állás nélkül van.	Tomo estas senlabora.	állás	0	0
Úgy gondolom, elfogyott a szerencsém.	Mi pensas, ke mia bonŝanco nur elĉerpiĝis.	elfogyott	0	0
Libanonban laksz?	Ĉu vi loĝas en Libano?	laksz	0	0
A felek között kemény alku kezdődött.	Inter la flankoj komenciĝis kruda marĉandado.	alku	0	0
Tudod, hol van Jim és Nancy?	Ĉu vi scias, kie estas Jim kaj Nancy?	nancy	0	0
Kétkedésünkkel magunkra hozzuk a bajt.	Per dubo ni akcelas danĝeron.	hozzuk	0	0
Kaphatnék egy szeletet a sajttortából?	Ĉu mi povus havi pecon da kazea kuko?	kaphatnék	0	0
Mellette ültem le a padlóra.	Mi eksidis sur la planko ĉe ŝia flanko.	ültem	0	0
A mosdóba kell mennem.	Mi devas iri al la necesejo.	mosdóba	0	0
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via helpo.	megköszönni	0	0
A múlt éjjel szép álmokban volt részem.	Lastnokte mi ĝuis belegajn sonĝojn.	részem	0	0
Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	Tom kaj Marie geedziĝis en preĝejo ne tre for de ĉi tie.	templomban	0	0
Majd meglátja a különbséget.	Vi vidos la diferencon.	meglátja	0	0
Maradjak, vagy menjek el?	Ĉu mi restu aŭ foriru?	maradjak	0	0
János megteríti az asztalt.	Johano primetas la tablon.	asztalt	0	0
A szomszédban harapós kutyák vannak.	En la najbaraĵo estas bojantaj hundoj.	kutyák	0	0
Meg kell tanulnunk testvérként együtt élni, vagy őrültként együtt veszünk el.	Ni lernu kunvivi same kiel fratoj, aŭ ni kunpereos same kiel stultuloj.	veszünk	0	0
Vettek egy új porszívót.	Ili aĉetis novan polvosuĉilon.	vettek	0	0
Jobban szeretnék négyszemközt beszélni veled.	Mi preferas private paroli kun vi.	négyszemközt	0	0
Értem, hogy mit próbálsz elmondani.	Mi komprenas, kion vi provas diri.	próbálsz	0	0
Szóra sem érdemes.	Tio ne estas inda je parolado.	szóra	0	0
A művészetek nagy lökést kaptak ebben a korban.	La artoj ricevis grandan akcelon dum tiu epoko.	kaptak	0	0
A védő nem vonható felelősségre a védelem ellátása során kifejtett véleménye miatt.	La defendanto-advokato ne estas prirespondigebla pro sia opinio prezentita dum plenumado de la defendo.	védelem	0	0
A részvényeket még nem vitték ki a tőzsdére.	Oni ankoraŭ ne portis la akciojn al la borso.	vitték	0	0
Elvesztettük az esernyőinket.	Ni perdis niajn pluvombrelojn.	elvesztettük	0	0
Aki hámba fogja magát, húzni köteles.	Kiu sin enjungis, devas tiri.	húzni	0	0
Ha a miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés nem választotta meg, a köztársasági elnök az új javaslatát tizenöt napon belül teszi meg.	Se la personon proponitan kiel ĉefministro la Parlamento ne elektis, la prezidanto de la respubliko prezentas sian novan proponon ene de dek kvin tagoj.	választotta	0	0
A tanulók már tavasszal várják a nyári vakációt.	La lernantoj jam printempe atendas la somerajn feriojn.	várják	0	0
A speciális főzet sikeresen meggyógyított.	La speciala dekoktaĵo sukcese kuracis min.	speciális	0	0
Miért nyitottad ki a dobozt?	Kial vi malfermis la skatolon?	dobozt	0	0
Katonák milliói haltak meg mindkét oldalon.	Milionoj da soldatoj mortis je ambaŭ flankoj.	haltak	0	0
A film két órás volt.	La filmo daŭris du horojn.	órás	0	0
Aki ismer engem, tudja, hogy nem végzek fél munkát.	Kiu konas min, scias, ke mi ne faras aferojn duone.	végzek	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	kötni	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ja ne revas.	robot	0	0
Elnézést, el tudnád magyarázni nekem, hogy mit jelent ez a mondat?	Pardonu, ĉu vi klarigos al mi la signifon de tiu ĉi frazo?	magyarázni	0	0
Nagymama szép kis pulóvert kötött az unokájának.	Avino trikis belan pulovreton al sia nevo.	kötött	0	0
Pokoli gyötrelmek vártak rá.	Inferaj turmentoj atendis lin.	pokoli	0	0
Senki sem hallgat meg engem.	Neniu aŭskultas min.	hallgat	0	0
Hogyan szórakozzunk, hogyan tegyük kellemesebbé az életünket?	Kiel oni distriĝu, kaj vivon al si agrabligu?	életünket	0	0
Egy róka és egy medve együtt éltek.	Vulpo kaj urso vivis kune.	éltek	0	0
Nem tudok jól kártyázni és ritkán fejtek keresztrejtvényt.	Mi ne bone scipovas kartludi kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	ritkán	0	0
Az állam és az egyházak különváltan működnek.	La ŝtato kaj la eklezioj funkcias aparte.	működnek	0	0
Javaslom, hogy kerüljünk mindent, amely éles és polemizáló.	Mi proponas eviti ĉion akran kaj polemikan.	éles	0	0
Bosszú miatt cselekedett úgy.	Li agis tiel pro venĝo.	bosszú	0	0
Ugyanabban a pillanatban eszembe jutott a holnapi munka.	En la sama momento venis al mia kapo penso pri morgaŭa laboro.	holnapi	0	0
Az utcai árus öklét rázta a rendőr felé.	La strata vendisto minacis la policanon per pugno.	utcai	0	0
A szépnél is van szebb.	Ol ĉia belo ekzistas plia belo.	szebb	0	0
Ősz hajam volt.	Mi havis grizajn harojn.	hajam	0	0
Huncut legyen a nevem, ha hazudok.	Oni nomu min fripono, se mi mensogas.	hazudok	0	0
Engedd meg, hogy meghívjalak egy italra.	Lasu min pagi trinkaĵon por vi.	italra	0	0
Kövér mint a medve.	Li estas dika kiel urso.	medve	0	0
Az egyetlen ujjlenyomat, amelyet a rendőrség a kilincsen talált, Tomé volt.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tomo.	amelyet	0	0
Ennek a férfinak a tette egy botrány.	La faro de tiu viro estas skandalo.	férfinak	0	0
Az egyenes út rövidebb, mint a görbe.	Rekta vojo estas pli mallonga, ol kurba.	egyenes	0	0
Ő alapította a céget.	Li fondis la firmaon.	céget	0	0
Az amerikaiak sok húst esznek.	Usonanoj manĝas multan viandon.	amerikaiak	0	0
Ali Baba rátalált a rablók kincsére.	Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	ali	0	0
Az édesanyja nem olyan öreg, mint amilyennek kinéz.	Lia patrino ne estas tiom aĝa, kiom ŝi aspektas.	amilyennek	0	0
Csak békében lehet nyugodtan élni.	Nur en paco oni povas trankvile vivi.	békében	0	0
Az utasok a fedélzeten álltak és nézték a tengert.	La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	fedélzeten	0	0
Folytatjuk a harcot és visszaverünk minden támadást.	Ni daŭrigos la batalon kaj rebatos ĉiujn atakojn.	támadást	0	0
A tengernél halat esznek.	Ĉe maro oni manĝas fiŝon.	halat	0	0
Mielőtt feladnánk, ki kell próbálni minden eshetőséget.	Antaŭ ke ni rezignus, devas elprovi ĉiujn ŝancojn.	próbálni	0	0
Bár fáradt vagyok, mégis eljöttem.	Kvankam mi estas laca, tamen mi venis.	eljöttem	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	olvasd	0	0
Mennyibe kerül az egész csomag?	Kiom kostas la tuta pako?	csomag	0	0
Vehemens érzelmi kitörései voltak.	Ŝi havis aktivajn eksplodojn de pasio.	érzelmi	0	0
Le kell mondanunk a találkozót.	Ni devas nuligi la rendevuon.	találkozót	0	0
Ha meglátogatsz bennünket, nagyon fogunk örülni.	Se vi vizitos nin, ni tre ĝojos.	örülni	0	0
Tomi nem tudta, mit csináljon először.	Tom ne sciis, kion fari unue.	csináljon	0	0
Műhelyünk kiállítási standja a sarkon található.	La ekspozicia stando de nia metiejo troviĝas ĉe la angulo.	található	0	0
A tegnapi hazugság nyomja a lelkiismeretét.	La hieraŭa mensogo peze kuŝas sur lia konscienco.	nyomja	0	0
Örülök, mert segítettél nekem.	Mi ĝojas, ĉar vi helpis min.	segítettél	0	0
Hűséges párod leszek koporsóm bezártáig.	Ĝis la fermiĝo de mia ĉerko mi estos via fidela parulo.	hűséges	0	0
A főnök csak valós adatokat várt a munkacsoporttól.	La estro nur realajn datumojn atendis de la teamo.	adatokat	0	0
Nagyon félt tőle.	Ŝi tre timis lin.	félt	0	0
Télen szeretünk otthon maradni.	Vintre ni ŝatas resti hejme.	szeretünk	0	0
Nem mer kiállni a bajnok ellen.	Li ne kuraĝas elpaŝi kontraŭ la ĉampiono.	bajnok	0	0
Nem mindig okos dolog a jövőnek elébe vágni.	Anticipi la futuron ne ĉiam estas prudente.	vágni	0	0
A kamerák nem szokták megörökíteni a valóságot.	Fotiloj ne emas kapti la realon.	kamerák	0	0
Játszottam.	Mi ludis.	játszottam	0	0
A jég be fog törni a súlya alatt.	La glacio rompiĝos pro via pezo.	törni	0	0
Választhatunk, meghalunk vagy engedünk.	Ni povas elekti ankaŭ morti aŭ cedi.	meghalunk	0	0
Az óvatos emberre az Isten is vigyáz.	Singardeman homon ankaŭ Dio gardas.	vigyáz	0	0
A bűnös holtáig viselni fogja ezt a szomorú bélyeget.	La kulpulo ĝismorte portos ĉi tiun tristan stampon.	viselni	0	0
Az a kígyó mérges.	Tiu serpento estas venena.	kígyó	0	0
Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	Mi ne interesiĝas pri artaj lingvoj.	érdekelnek	0	0
Csak meg kell nyomnod azt a gombot.	Vi devas nur premi tiun butonon.	gombot	0	0
A témára szánt idő alatt mindent megtudtam.	Dum la tempo dediĉita al la temo mi eksciis ĉion.	megtudtam	0	0
Évekkel ezelőtt megvalósult az óhajtott határtalanság.	Antaŭ jaroj realiĝis la dezirita senlimeco.	évekkel	0	0
Maria és Alicia normális tizenéves lányok.	Maria kaj Alicia estas normalaj dekkelkjaraj knabinoj.	alicia	0	0
Örülnék, ha ez megismétlődne.	Mi ĝojus, se tio ree okazus.	örülnék	0	0
Találkoztam apáddal tegnap.	Mi renkontis vian patron hieraŭ.	apáddal	0	0
Két hetet töltöttünk Londonban.	Ni restis en Londono dum du semajnoj.	hetet	0	0
A bőr a legnagyobb testi szerv.	La haŭto estas la plej granda korpa organo.	bőr	0	0
A Kormány vagy bármely országgyűlési képviselő kérelmére az Országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával zárt ülés tartásáról határozhat.	Je peto de la Registaro aŭ de iu ajn parlamenta deputito, la Parlamento povas decidi per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj pri okazigo de fermita kunsido.	képviselő	0	0
Mind a lelki, mind a testi egészség fontos.	Mensa sano same gravas kiel korpa sano.	lelki	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	En demokratio estas grava por la ĵurnalismo esti sendependa.	sajtó	0	0
A nukleáris erőműveknek biztonságosaknak kell lenniük.	Nukleo-energiaj centraloj devas esti sekuraj.	nukleáris	0	0
Nem tudom, hogy tehettem ezt.	Mi ne scias, kial mi faris tion.	tehettem	0	0
Bárkinek odaadhatod, akit kedvelsz.	Donu ĝin al kiu ajn vi ŝatas.	bárkinek	0	0
A testvéred mondta, hogy neki két lánytestvére van, de te azt állítod, hogy neked csak egy lánytestvéred van. Ki mond igazat?	Via frato diris, ke li havas du fratinojn, sed vi asertas, ke vi havas nur unu. Kiu diras la veron?	testvéred	0	0
Időben hazaértek, mert az úton semmilyen akadály sem állította meg őket.	Ili bontempe alvenis hejme, ĉar nenia obstaklo sur la vojo haltigis ilin.	állította	0	0
A lellki erővel történő gyógyítás sokkal olcsóbb.	La sanigo per spiritaj fortoj estas pli malmultekosta.	erővel	0	0
Visszajöttél Japánból?	Ĉu vi revenis el Japanio?	visszajöttél	0	0
"Glaso de vino" egy olyan pohár, amelyben előzőleg bor volt, vagy amelyet borhoz használnak; "glaso da vino" pedig egy borral teli pohár.	Glaso de vino estas glaso, en kiu antaŭe sin trovis vino, aŭ kiun oni uzas por vino; glaso da vino estas glaso plena je vino.	da	0	0
Kinyitotta az ablakot, hogy friss levegőt eresszen a szobába.	Ŝi malfermis la fenestron por lasi freŝan aeron en la ĉambron.	ablakot	0	0
Ha szükséged lesz rám, elérhető leszek telefonon.	Se vi bezonos min — mi atingeblas poŝtelefone.	elérhető	0	0
Te talán megteszed, de én mégsem fogom megtenni.	Eble vi faros, sed tamen mi ne faros.	megteszed	0	0
Bob lekéste az utolsó vonatot és taxit kellett bérelnie.	Bob ne kaptis la lastan trajnon kaj devis uzi taksion.	taxit	0	0
Munkába mentem.	Mi iris al la laboro.	munkába	0	0
A korai ébresztő bosszúsága délig sem múlt el.	La agaco de frua veko ne forpasis eĉ ĝis tagmezo.	ébresztő	0	0
A határt vastag hó borította.	La kampoj estis kovrataj de profunda neĝo.	határt	0	0
Mesterére akadt.	Li trovis sian majstron.	akadt	0	0
A hegy tetején megpihenünk.	Sur la supro de la monto ni ripozos.	tetején	0	0
Jobb a közeli szomszéd, mint az egész, távoli rokonság.	Pli bona estas la apuda najbaro, ol la tuta, fora parencaro.	távoli	0	0
Először a szüleink gondoskodtak rólunk, és most mi vagyunk soron gondoskodni róluk.	Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	gondoskodni	0	0
Ha az első szavazáskor az első helyen szavazategyenlőség alakul ki, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a legmagasabb számú szavazatot kapták.	Se dum la unua voĉdonado estiĝas egaleco de voĉoj sur la unua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la plej altnombran voĉon.	azokra	0	0
A legenda szereint Oziriszt bátyja ölte meg, Szet.	Laŭ la legendo, Oziriso estis murdita de sia propra frato Setho.	legenda	0	0
A tantó sem értette meg őt.	Eĉ lia instruisto ne komprenis lin.	értette	0	0
Kettő tesz egy párat.	Du botoj faras paron.	párat	0	0
Az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni.	Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	milliárd	0	0
Hüvelyi vizsgálatot kell végeznem.	Mi devas ekzameni vin tra la vagino.	vizsgálatot	0	0
Milyen zenét szoktál hallgatni?	Kian muzikon vi kutime aŭskultas?	szoktál	0	0
Hadd mutassam be a nejem.	Permesu, ke mi prezentu al vi mian edzinon.	mutassam	0	0
Az az idő, amit együtt töltöttünk, semmivel nem pótolható.	La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	semmivel	0	0
Mindannyiunknak jó időnk volt.	Ni ĉiuj havis bonan tempon.	mindannyiunknak	0	0
Ön útban van.	Vi staras sur mia vojo.	útban	0	0
Kinek adtad?	Al kiu vi donis?	adtad	0	0
Éjjel szoktak utazni.	Kutime ili vojaĝas nokte.	szoktak	0	0
Elbűvölő nő volt.	Ŝi estis ĉarma virino.	elbűvölő	0	0
Az a szándékom, hogy lefekszem és elolvasok néhány oldalt elalvás előtt.	Mi intencas enlitiĝi kaj legi kelkajn paĝojn antaŭ la endormiĝo.	oldalt	0	0
Hozhatok önöknek valamit inni?	Ĉu mi povas porti al vi trinkaĵon?	hozhatok	0	0
A tervezetet legkésőbb a hét végére el kell készíteni.	La projekto devas esti preta plej malfrue ĝis la fino de semajno.	készíteni	0	0
Miért lakott az Egyesült Államokban?	Kial li loĝis en Usono?	lakott	0	0
Nevetése árulja el az ostobát.	Oni ekkonas bovon per la vido kaj malsaĝulon per lia rido.	árulja	0	0
A gazdag mindig többre vágyik.	Oni estas riĉa neniam sufiĉe.	többre	0	0
Vezetek egy naplót három év óta francia nyelven.	Mi tenas taglibron dum tri jaroj en la franca lingvo.	vezetek	0	0
Ami elkezdődött, be is fejeződik.	Kio komenciĝis, tio ankaŭ finiĝos.	elkezdődött	0	0
Nagyon szeretem a pizzát.	Mi tre ŝatas picon.	pizzát	0	0
Könnyebb sok pénzt kiadni, mint a keveset megkeresni.	Pli facile estas multon elspezi, ol malmulton enspezi.	megkeresni	0	0
Ha egy filozófus válaszol, többé már nem értem meg a kérdésemet.	Se filozofo respondas, mi ne plu komprenas mian demandon.	válaszol	0	0
Mondd, apa, nem találod kissé nevetségesnek, ha egy idős férfi egy fiatal nővel flörtöl?	Diru, paĉjo, ĉu vi ne trovas iom ridinda, se maljuna viro flirtas kun juna virino?	találod	0	0
Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	boltban	0	0
Túltette magát az ügyön.	Ŝi metis sin super la aferon.	ügyön	0	0
Nagy programkínálattal vár a találkozó.	La renkontiĝo proponas abundan programon.	találkozó	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	Ni vere povas certi pri nenio.	biztosak	0	0
A bankigazgató csalódott az egyik pénztárosában.	La administranto de la banko malfidis unu el siaj kasistoj.	csalódott	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	Danĝero sieĝas, al Dio ni preĝas - danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	istent	0	0
Ebédeltél már ebben az étteremben?	Ĉu vi jam tagmanĝis en tiu ĉi restoracio?	étteremben	0	0
A matek Albert kedvenc tantárgya.	Matematiko estas la plej ŝatata fako de Alberto.	albert	0	0
Ő a város leghíresebb ügyvédje.	Li famas kiel la plej bona advokato de tiu urbo.	ügyvédje	0	0
Miért nem válaszolsz apádnak?	Kial vi ne respondas al via patro?	apádnak	0	0
Ronda a kézírása.	Lia manskribo estas malbela.	ronda	0	0
A nagybátyám autója gyorsabb, mint az enyém.	La aŭto de mia onklo estas pli rapida ol la mia.	gyorsabb	0	0
A főnök csak valós adatokat várt a munkacsoporttól.	La estro nur realajn datumojn atendis de la teamo.	valós	0	0
Reggeli után elmentünk sétálni.	Post la matenmanĝo ni foriris promeni.	elmentünk	0	0
Helen Keller süket és vak volt.	Helen Keller estis surda kaj blinda.	süket	0	0
Ki Istenben bízik, nem csalatkozik.	Dio ne perfidas, se homo lin fidas.	bízik	0	0
A témáról folytatott vita eredménye az alábbiakat mutatja:	La rezultoj de la debato pri la temo montras jenon:	vita	0	0
Az apróságok ámulva néztek a Télapóra.	La etuloj gape miris Avo Froston.	néztek	0	0
István, Magyarország első királya tűzzel-vassal bevezette a kereszténységet.	Stefano, la unua reĝo de Hungario per fajro kaj fero enkondukis la kristanismon.	királya	0	0
Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	La cerbo memoras ĉiam pli bone la vizaĝojn ol la nomojn.	agy	0	0
Ő aláírta a csekket.	Li subskribis la ĉekon.	csekket	0	0
Igazán szerencséd, hogy van otthon egy ilyen hosszú kábelom.	Vi ja vere havas bonŝancon, ke hejme mi havas kablon tiom longan.	szerencséd	0	0
A labda nem volt megállítható.	La pilko ne estis haltigebla.	labda	0	0
A gyümölcsök közül az alma a kedvencem.	El ĉiuj fruktoj mi plej ŝatas pomojn.	kedvencem	0	0
Egy csaló hálójába kerültünk.	Ni falis en reton de trompisto.	csaló	0	0
Kapcsolatunk kalanddal egyenlő.	Nia rilato egalas al aventuro.	kapcsolatunk	0	0
Mi sok krumplit eszünk.	Ni manĝas multajn terpomojn.	eszünk	0	0
Bizonyára volt valami rejtett oka, hogy nem jött el.	Certe havis ian kaŝan motivon, ke ŝi ne alvenis.	rejtett	0	0
Ha a vándormadarak nem találják az irányt, akkor azon el kell gondolkodnunk.	Se migrobirdoj ne plu trovas la direkton, tiam ni iĝu pripensemaj.	találják	0	0
Hány órakor száll fel a géped?	Je la kioma horo ekflugos via aviadilo?	órakor	0	0
A fiatalabbik fiam nem kedveli úgy az iskolát, mint a bátyja.	Mia dua infano ne ŝatas la lernejon tiom, kiom la unua.	iskolát	0	0
Nem hallgathatok arról a dologról.	Mi ne povas resti silenta pri tiu afero.	dologról	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Mi deziras diri dankon pro bonega kunlaborado dum multaj jaroj.	tartó	0	0
Nem kapom meg őket.	Mi ne ricevas ilin.	kapom	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Tiu libro ŝanĝos vian vivon.	életedet	0	0
A bírák nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	La juĝistoj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	tagjai	0	0
A következő alkalommal, amikor meglátom ezt a mondatot, lefordítom.	La venontan fojon, kiam mi vidos tiun frazon, mi tradukos ĝin.	meglátom	0	0
Csak tegnap vettük észre az állat eltűnését.	Nur hieraŭ ni konstatis la malaperon de la besto.	vettük	0	0
Megbeszélem ezt a dolgot az apámmal.	Mi priparolos tiun aferon kun mia patro.	apámmal	0	0
Minden gyereknek három cukorkát adtam.	Mi donis tri bombonojn al ĉiu infano.	gyereknek	0	0
A fiú leesett a fáról és eltörte a karját.	La knabo falis de arbo kaj rompis sian brakon.	leesett	0	0
Sok versenyt megnyert.	Li gajnis multajn konkursojn.	versenyt	0	0
A fiúk a szomszédba jártak játszani.	La knaboj kutimis iri ĉe la najbaron por ludi.	jártak	0	0
Van egy szabály, amely minden katasztrófánál működik. Akár pestis, akár háború, akár éhínség; a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek. A szegények még segítenek is, hogy így legyen.	Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	segítenek	0	0
Ha neked az ajándék nem tetszik, nem kapod meg.	Se al vi la donaco ne plaĉas, vi ĝin ne ricevos.	kapod	0	0
A bíró ítélkezett a tettes fölött.	La juĝisto juĝis super la farinto.	tettes	0	0
Minket minden ajánlat érdekel.	Nin interesas ĉiuj proponoj.	ajánlat	0	0
Aztán más dolgokról beszéltek.	Post tio ili parolis pri aliaj aferoj.	dolgokról	0	0
Figyelmen kívül hagyták valamennyi prédikációmat.	Ili malestimis ĉiujn miajn predikojn.	figyelmen	0	0
Miután a támadók felpeckelték a száját, hogy ne kiabálhasson, gyorsan elmenekültek a helyszínről.	Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	száját	0	0
Csúnyán nem segít a tükör.	Ne helpas spegulo al malbelulo.	csúnyán	0	0
Ez a kifejezés nem használatos.	Ĉi tiu esprimo ne uziĝas.	kifejezés	0	0
A kimondott szó már a világra tartozik, soha többé nem jön vissza.	Vorto dirita al la mondo apartenas, kaj neniam revenos.	világra	0	0
Akármi szigorba kerüljön is önmagunknak ez a megrendszabályozása, meg kell próbálnunk.	Koste de ajna severo por nin bridi, ni devas provi.	kerüljön	0	0
Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	Provu esti grandanima kaj pardonu.	nagylelkű	0	0
A felfedezett bolygón szörnyek élnek.	Sur la malkovrita satelito vivas monstroj.	bolygón	0	0
Először megettem az egyiket, aztán a másikat.	Unue mi manĝis unu, sekve ankaŭ la alian.	egyiket	0	0
A dohányzás öngyilkosság.	Fumado signifas memmortigon.	öngyilkosság	0	0
Szükségem van egy ollóra elvágni ezt a papírt.	Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	papírt	0	0
A tengerár vitt magával mindent.	La torento de maro kunportis kun si ĉion.	vitt	0	0
Tomi már hónapok óta minden éjjel ugyanazt álmodja.	Tomo jam de ses monatoj ĉiunokte havas la saman sonĝon.	hónapok	0	0
Köszönet azért, hogy figyelmeztettél a hibámra.	Dankon pro tio, ke vi atentigis min pri mia eraro.	köszönet	0	0
Az elméletet át kell vinnünk a gyakorlatba.	Ni devas transmeti la teorion en praktikon.	vinnünk	0	0
A betegsége miatt nem tudott eljönni.	Li ne povis veni pro sia malsano.	eljönni	0	0
Úgy tűnik, hogy a kormányzó párt fog győzni a következő választáson.	Ŝajnas ke la regpartio venkos en la venonta elekto.	párt	0	0
Jól aludtál?	Ĉu vi dormis bone?	aludtál	0	0
Te pici korodtól fogva beszélsz kíniul?	Ĉu vi estas denaska parolanto de la ĉina?	pici	0	0
Egészségesnek érzem magam, mint hal a vízben.	Mi sentas min sana, kiel fiŝo en akvo.	vízben	0	0
Nem fogok veszíteni!	Mi ne malgajnos!	veszíteni	0	0
Úgy szemezett velem, mintha azt mondaná: Szeretlek.	Ŝi okulumis al mi, kvazaŭ ŝi dirus: Mi amas vin.	mondaná	0	0
Tom most inkább Maryvel megy ki helyettem, mert őt bájosabbnak találja, mint engem.	Tomo nun preferas eliri kun Manjo anstataŭ mi, ĉar li trovas ŝin pli ĉarma ol min.	helyettem	0	0
Inkább otthon maradok, minthogy egyedül menjek.	Mi preferas resti hejme ol iri sola.	minthogy	0	0
Az angolok gyarmatokat hoztak létre Amerikában.	La angloj estigis koloniojn en Ameriko.	hoztak	0	0
Hivatása teljesítése közben elhunyt.	Dum la plenumado de sia profesio li forpasis.	elhunyt	0	0
Minden éjjel hallgatom a rádiót.	Ĉiunokte mi aŭskultas radion.	hallgatom	0	0
A poszterünk a teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és sokkolt.	Nia afiŝo kun komplete nuda viro kaj ĝia provoka kaj iom enigma slogano allogis sciavidajn pasantojn kaj forpelis aliajn, ŝokitajn.	rejtélyes	0	0
Valami suskus van a dologban.	Ia artifiko estas en la afero.	dologban	0	0
A detektív szó nélkül bólintott és a holttest főlé hajolt.	La detektivo senvorte kapjesis kaj sin klinis super la kadavro.	holttest	0	0
Mibe fogadunk?	Pri kio oni vetas?	mibe	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	Mi skribis al ŝi leteron por peti ŝin baldaŭ rehejmiĝi.	megkértem	0	0
A "nen" előképzőt hozzátéve tagadó szavakat kapunk: semmilyen, semmiért, semmikor, sehol, sehogyan, senkié, semmi, semennyi, senki.	Aldonante la prefikson „nen”, ni ricevas vortojn neajn: nenia, nenial, neniam, nenie, neniel, nenies, nenio, neniom, neniu.	semmiért	0	0
Végül kénytelen volt bevallani a bűnét.	Fine li estis devigata konfesi sian kulpon.	kénytelen	0	0
A kongresszus azt az ajánlatot hagyta jóvá, amelyet a legjobbnak tartott.	La kongreso aprobis tiun proponon, kiun ĝi trovis la plej bona.	jóvá	0	0
Utálja magát.	Li malamas sin.	utálja	0	0
Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!	Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!	idegesítő	0	0
A győztes meccs után a csapat vidáman lakmározott.	Post la venka matĉo la taĉmento vigle festenis	győztes	0	0
Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	Ĉi tiu insulo apartenis al Francio en la 19-a jarcento.	sziget	0	0
A Kormány dönt a Magyar Honvédség és a külföldi fegyveres erők határátlépéssel járó csapatmozgásairól.	La Registaro decidas pri trupmovoj ligitaj kun limtranspaŝo de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj eksterlandaj armitaj fortoj.	dönt	0	0
Én csak a helyettes tanár vagyok.	Mi estas nur la anstataŭanta instruisto.	helyettes	0	0
A hölgy kijelentése ostobaságra vall.	La deklaro de la sinjorino atestas pri stulteco.	vall	0	0
A férfivel ellentétben a hölgy boldognak látszott.	Kontraste kun la viro la sinjorino ŝajnis esti feliĉa.	boldognak	0	0
A pénznek nincs szaga.	Mono odoron ne havas.	szaga	0	0
A kezei közt halt meg az édesanyja.	Ŝia patrino mortis en ŝiaj brakoj.	édesanyja	0	0
Tomi úgy gondolta, hogy ekkora erőfeszítés után méltán kiérdemel egy reggelit.	Tom opiniis, ke post tiu ĉi fortostreĉo li honeste meritas matenmanĝon.	reggelit	0	0
A felső határ az égbolt.	La supra limo estas la firmamento.	határ	0	0
A bírákat tisztségükből csak sarkalatos törvényben meghatározott okból és eljárás keretében lehet elmozdítani.	Oni povas forigi la juĝistojn el iliaj oficoj nur pro kaŭzo kaj kadre de proceduro difinitaj en kardinala leĝo.	okból	0	0
A miniszterelnöknek le kellett mondania.	La ĉefministro estis devigita rezigni de la kabineto.	mondania	0	0
Az esemény megpecsételte az ellenség sorsát.	La evento sigelis la sorton de la malamiko.	esemény	0	0
Az elnök autóba száll.	La prezidento enaŭtiĝas.	száll	0	0
A gyerekek mindennap igyanak tejet!	Infanoj ĉiutage trinku lakton.	tejet	0	0
A rádió nem működik.	La radioaparato ne funkcias.	rádió	0	0
Aki jól végzi a dolgát, annak nem kell félnie.	Kiu bone agas, timi ne bezonas.	dolgát	0	0
Hagyjál engem nyugodtan dolgozni.	Lasu min trankvile labori.	hagyjál	0	0
Csússz egy kicsit oldalra.	Ŝoviĝu iom flanken.	oldalra	0	0
Sosem veszek fel rózsaszín ruhát.	Mi neniam surmetas rozkolorajn vestaĵojn.	rózsaszín	0	0
Ennek rémes íze van.	Tio gustas terure.	rémes	0	0
Kérem, válaszoljon kínaiul vagy angolul.	Bonvolu respondi ĉine aŭ angle.	válaszoljon	0	0
Ne hallgass erre az ideges emberre.	Ne obeu ĉi tiun nervozan homon.	emberre	0	0
Megyek a rendőrségre.	Mi iras al la policejo.	rendőrségre	0	0
Szerepeltél valamikor egy filmben?	Ĉu vi iam rolis en filmo?	filmben	0	0
Az Országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával dönt a Magyar Honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról, külföldi állomásozásáról, valamint a külföldi fegyveres erők magyarországi vagy Magyarország területéről kiinduló alkalmazásáról, magyarországi állomásozásáról.	La Parlamento decidas per la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj pri eksterlanda aŭ hungaria aplikado, pri eksterlanda kantonmento de la Hungara Patrujdefenda Armeo, tiel same pri hungaria aŭ el Hungario ekiranta aplikado de eksterlandaj armitaj fortoj, pri ilia hungarlanda kantonmento.	külföldi	0	0
A taxi két utast vett fel.	La taksio prenis du pasaĝerojn.	taxi	0	0
Vergődik, mint a partra vetett hal.	Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	partra	0	0
Azon gondolkozom, mi a különbség a barát és a szerető között.	Mi demandas min, kiu estas la diferenco inter amiko kaj amanto.	szerető	0	0
Edd meg a spenótodat!	Manĝu viajn spinacojn!	edd	0	0
Rögtön azt tette, amit én akartam, és megköszöntem neki a kívánságom azonnali teljesítését.	Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	azonnali	0	0
Egyenlő munkáért egyenlő bért!	Egalan pagon por egala laboro!	egyenlő	0	0
Nagyon fog fájni?	Ĉu tre multe doloros?	fájni	0	0
Van néhány perced?	Ĉu vi havas kelkajn minutojn?	perced	0	0
Legyen szerencsém máskor is látni önt!	Mi havu la honoron vin vidi ankaŭ alifoje!	szerencsém	0	0
Párizsban vagyunk.	Ni estas en Parizo.	párizsban	0	0
Éppen befejeztem az ebédet.	Mi ĵus finis mian tagmanĝon.	befejeztem	0	0
A szépség fél hozomány.	Bela vizaĝo estas duono de doto.	szépség	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Ő a falu herkulese.	Li estas la heraklo de la vilaĝo.	falu	0	0
A te helyedben megkérdezném őt.	Mi demandus lin, se mi estus vi.	helyedben	0	0
Hagysz üzenetet?	Ĉu vi lasos mesaĝon?	hagysz	0	0
Megengedi, hogy bemutatkozzam?	Ĉu vi permesas al mi prezenti min al vi?	megengedi	0	0
Gyapjú pulóvert visel.	Li portas puloveron el lano.	visel	0	0
Tomi elhívta Marit ebédelni.	Tom invitis Manjon al ĉefmanĝo.	ebédelni	0	0
Ő az édesanyád?	Ĉu ŝi estas via patrino?	édesanyád	0	0
A kulcs akkor veszett el, amikor meglátogattalak.	La ŝlosilo estis tiam perdita, kiam mi vin vizitis.	veszett	0	0
A miniszter megbízatása megszűnik a miniszterelnök megbízatásának megszűnésével; a miniszter lemondásával; felmentésével; halálával.	La mandato de la ministro ĉesas per ĉeso de mandato de la ĉefministro; per demisio de la ministro; per lia eksigo; per lia morto.	miniszterelnök	0	0
Lám, végre megérkeztünk a repülőtérre.	Jen, ni finfine alvenis en la flughaveno.	lám	0	0
Hadd adjak neked egy tanácsot!	Permesu al mi doni al vi konsilon.	adjak	0	0
Az utazás luxus, nem engedhetem meg magamnak.	Vojaĝado estas lukso, kiun mi ne povas permesi al mi.	engedhetem	0	0
A katonák ötös sora libasorrá fejlődött közeledve a levesesfazék felé.	La kvinopa vico de soldatoj transformiĝis unuvicen proksimiĝante al la ujo de supo.	ötös	0	0
Meg akarlak kérdezni valamiről.	Mi volas demandi vin pri io.	valamiről	0	0
Az őrök senkit sem engedtek el.	La gardantoj neniun delasis.	őrök	0	0
Gondolkozz el, mielőtt kinyitod a szádat.	Malfermu vian menson antaŭ ol vi malfermos vian buŝon.	gondolkozz	0	0
A vasárnap a szombatot követi.	La dimanĉo sekvas al la sabato.	követi	0	0
Valaki a padon felejtett egy táskát.	Iu forgesis sakon sur la benko.	táskát	0	0
Megadom neked a mostani címemet.	Mi donas al vi mian aktualan adreson.	megadom	0	0
A cukrász krémmel vonta be a tortát.	La sukeraĵisto tegis per kremo la torton.	tortát	0	0
Az újság még nem jelentette meg a cikkemet.	La gazeto ankoraŭ ne aperigis mian artikolon.	jelentette	0	0
A múlt hétvégén majdnem meghaltam.	La pasintan semajnfinon mi preskaŭ mortis.	meghaltam	0	0
Kaphatok még egy kis teát?	Ĉu mi povas ricevi ankoraŭ iomete da teo?	kaphatok	0	0
A sereg felvette a harcot.	La armeo akceptis la batalon.	harcot	0	0
Még időnként mindig fölhív engem telefonon.	Li ankoraŭ vokas min telefone de tempo al tempo.	időnként	0	0
El kellett adnom mindenemet, hogy megvehessem ezt az autót.	Mi devis vendi ĉiujn miajn aĵojn por aĉeti tiun aŭton.	adnom	0	0
Van egy problémám és szükségem van a tanácsodra.	Mi havas problemon kaj bezonas vian konsilon.	problémám	0	0
Kerüljön, amibe kerül.	Kostu, kiom ĝi kostos.	amibe	0	0
- Volt a szobában egy hulla? - Nem, nem volt ott hulla.	""Ĉu estis kadavro en la ĉambro?" "Ne, tie ne estis kadavro."	hulla	0	0
Ezekre nincs szükségünk.	Ni ne bezonos tiujn ĉi.	ezekre	0	0
A Kormány vagy bármely országgyűlési képviselő kérelmére az Országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával zárt ülés tartásáról határozhat.	Je peto de la Registaro aŭ de iu ajn parlamenta deputito, la Parlamento povas decidi per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj pri okazigo de fermita kunsido.	zárt	0	0
Gondoskodom a jövőmről.	Mi prizorgas mian propran estonton.	gondoskodom	0	0
Nincs rá okom, hogy odamenjek.	Ne estas kaŭzo por mi iri tien.	okom	0	0
A nyár közepén pihenni fogunk a tengernél.	En la mezo de la somero ni ripozis ĉe la maro.	pihenni	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Tute ne gravas al mi, ke la estonteco apartenas al la fruellitiĝantoj, mi volas dormi.	aranyat	0	0
Nagyon vonzó vagy.	Vi estas tre alloga.	vonzó	0	0
Mennyibe kerülnek a jegyek?	Kiom kostas la biletoj?	kerülnek	0	0
Jó lenne még ma befejezni a munkát.	Estus bone ankoraŭ hodiaŭ fini la laboron.	befejezni	0	0
Biztosíthatom Önt, hogy minden ellenőrzés alatt áll.	Mi povas certigi vin, ke ĉio estas sub kontrolo.	biztosíthatom	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Mi ne povas ĉesigi mian ridon.	abbahagyni	0	0
Tom már elfelejtette a nemrég tanult magyar szavak nagy részét.	Tomaso jam forgesis la plejmulton de la hungaraj vortoj, kiujn li lernis antaŭ iom da tempo.	tanult	0	0
A római császár lassacskán magához ragadott minden hatalmat.	La romia imperiestro iom post iom akaparis ĉiujn povojn.	császár	0	0
Nesze semmi, fogd meg jól.	Jen nenio, tenu ĝin firme.	nesze	0	0
Az országgyűlési képviselők általános választását rendkívüli állapot és szükségállapot idején nem lehet kitűzni, és nem lehet megtartani, ilyen esetben a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot megszűnésétől számított kilencven napon belül új Országgyűlést kell választani.	Ĝeneralan elekton de la parlamentaj deputitoj oni ne rajtas difini kaj aranĝi dum daŭro de eksterordinara stato kaj krizostato, en tiu okazo oni devas elekti novan Parlamenton ene de naŭdek tagoj post ĉeso de la eksterordinara stato aŭ krizostato.	számított	0	0
Nagymama küldött nekünk egy láda almát.	Avino sendis al ni skatolon da pomoj.	nagymama	0	0
Az udvaron vidám gyermeksereg játszott.	Sur la korto ludis gaja infanaro.	vidám	0	0
Valamilyen állati hangot hallottam.	Mi aŭdis blekadon.	állati	0	0
Nem szeretek főzni.	Mi ne ŝatas kuiri.	főzni	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	Ŝi ne estas Joan. Vi eraris.	joan	0	0
A hosszú haj nem divatos.	Longa hararo ne plu estas moderna.	haj	0	0
Te biztosan megérted.	Vi certe komprenas.	megérted	0	0
3 nap alatt megcsináltam a munkát.	Mi faris la laboron en tri tagoj.	megcsináltam	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	feladatot	0	0
A holnapi viszontlátásra!	Ĝis morgaŭ.	viszontlátásra	0	0
Néhány rab megszökött a börtönből.	Kelkaj prizonuloj eskapis el la malliberejo.	börtönből	0	0
Akkor csak tolvajokról, gyilkosságokról, éhen haltakról hallottunk.	Ni aŭdis tiam nur pri ŝtelistoj, murdoj, malsatmortintoj.	éhen	0	0
A kerti bútort a teraszra tegyétek.	Metu la ĝardenan meblaron sur la terason.	tegyétek	0	0
Kérem, hogy jöjjön délután az irodámba.	Bonvolu veni al mia oficejo posttagmeze.	irodámba	0	0
Tessék alaposan összekeverni a kártyát.	Bonvolu zorge miksi la kartojn.	kártyát	0	0
Ha nem segítünk, a sajnálkozás nem ér semmit.	Kompato sen helpo valoras nenion.	segítünk	0	0
Amikor a poharat a mosogatóba akartam tenni, az kicsúszott a kezemből és eltört.	Kiam mi volis meti la glason en la lavkuvon, ĝi glitis de mia mano kaj rompiĝis.	eltört	0	0
Kézzel-lábbal igyekszem.	Mi estas en klopodoj per manoj kaj piedoj.	igyekszem	0	0
Mindennap sok tejet iszik.	Li trinkas multe da lakto ĉiutage.	mindennap	0	0
Akit az Isten meg akar verni, eszét veszi el.	Se Dio puni deziras, li la saĝon forprenas.	verni	0	0
Kértél már útlevelet?	Ĉu vi jam petis pasporton?	kértél	0	0
Éhes családban hiányzik az összhang.	En malsata familio mankas harmonio.	családban	0	0
A rengeteg interneten található japán manga rajongói fordítása bizonyítja annak országon kívüli népszerűségét.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	bizonyítja	0	0
Kiterítem a ruhákat.	Mi pendigas la lavaĵon.	ruhákat	0	0
Egy térkép van a falon.	Sur la muro estas mapo.	falon	0	0
A nővérem mutatott nekem egy új órát.	Mia fratino montris al mi novan horloĝon.	mutatott	0	0
Ellopták az útlevelem.	Oni ŝtelis mian pasporton.	ellopták	0	0
Csináltam magamnak szendvicset.	Mi faris sandviĉon por mi mem.	szendvicset	0	0
Mi mindannyian izgultunk a kísérlet eredménye miatt.	Ni ĉiuj ekscitiĝis pro la rezulto de la eksperimento.	eredménye	0	0
Ki vesztette el közülünk a pénztárcáját?	Kiu el ni perdis sian monujon?	közülünk	0	0
Látok egy férfit a fák között.	Mi vidas viron inter la arboj.	fák	0	0
Nem fogjuk elvenni.	Ni ĝin ne prenos.	elvenni	0	0
Nem voltam biztos, hogy örülsz ha meglátogatlak.	Mi ne estis certa, ĉu vin ĝojigos mia vizito.	örülsz	0	0
Túl melegen voltam öltözve, ezért visszajöttem levetni valamit.	Mi estis tre varme vestita, do mi revenis por demeti ion.	visszajöttem	0	0
Mindenféle eszköz, amely a szerszám élének vagy hegyének élesítésére szolgál élezőszerszám: köszörűkő, fenőkő, fenőszíj, ceruzahegyező.	Ĉia ilo, por akrigi randon aŭ pinton, estas akrigiloj: rotacia, plata, ŝtona, rimena akrigiloj, akrigilo de krajonoj.	eszköz	0	0
A jég elolvadt.	La glacio degelis.	jég	0	0
Koboldok csak a mesében léteznek.	Koboldoj vivas nur en fabeloj.	léteznek	0	0
Kicsire nem nézünk.	Malmulton oni preterrigardas.	nézünk	0	0
Kit szeressek, mikor csak idióták vannak körülöttem.	Kiun mi amu, se nur idiotoj estas ĉirkaŭe?	idióták	0	0
A hármas vonal szerelvényének ajtajai most csukódtak be.	La pordoj de la trajno je linio tri nun fermiĝas.	vonal	0	0
Ez a program fut Windows XP alatt?	Ĉu tiu programo kongruas kun Vindozo XP?	fut	0	0
A Viesmann eladta a hőszivattyú-iparágat Amerikának, ami azért is nevetséges, mivel a hőszivattyúk Habeck úrnak annyira nagyon fontosak voltak.	Viessmann vendis la branĉon de la varmopumpiloj al Ameriko, pri kio oni povas ridi, ĉar la varmopumpiloj ja estas tiom gravaj al la sinjoro Habeck.	úrnak	0	0
Zárd be az ajtót, amikor kimész.	Ŝlosu la pordon, kiam vi eliras.	zárd	0	0
Mit látsz a képen?	Kion vi vidas sur la bildo?	képen	0	0
Amikor a darabot játszották, egy színésznő elájult.	Kiam la teatraĵo estis prezentata, aktorino svenis.	darabot	0	0
Wan szebb, mint a húga.	Wan estas pli bela ol sia fratineto.	húga	0	0
Válaszul fejbe vert.	Reage, li batis min je la kapo.	fejbe	0	0
Emeld föl a zöld függönyt!	Levu la verdan kurtenon!	emeld	0	0
A gazda száraz szénát tett a jászolba.	La mastro metis sekan fojnon en la manĝujon.	száraz	0	0
Meglehet, hogy mindent el fog mondani.	Povas esti, ke ŝi rakontos ĉion.	meglehet	0	0
Miért hagyta el a helyét, ahol valami lehetősége volt valamicskét keresni?	Kial ŝi forlasis tiun lokon, en kiu ŝi havis ian ajn eblon por ion ajn laborenspezi?	lehetősége	0	0
Az autót a motor hajtja.	La aŭton pelas la motoro.	motor	0	0
Vakmerő tettet hajtott végre, de sikerrel járt.	Li faris aŭdacon, sed sukcesis.	sikerrel	0	0
A valaha élt lények nagyon különböztek a maiaktól.	Vivuloj de la pasinta tempo ege diferencas de la nunaj.	lények	0	0
Ne nyúlj hozzá a biciklimhez!	Mian biciklon ne tuŝu.	nyúlj	0	0
Ne álljatok a gyilkosok pártjára!	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	álljatok	0	0
Én csak válaszokat akarok.	Mi nur volas respondojn.	válaszokat	0	0
Mindjárt megtudjuk az igazságot.	Ni tuj estas sciontaj la veron.	megtudjuk	0	0
Úgy látszik, hogy az algebra anyjának nem volt ellenére a gyönyör, tekintve a számtalan férfit, akiket "az algebra atyjának" neveznek.	Ŝajne la patrino de la algebro ne kontraŭis plezuron, konsiderante la grandan kvanton da viroj, kiuj estas nomataj "patro de la algebro".	tekintve	0	0
A királynő a fekete ébenfa keretes ablak előtt ült és varrogatott.	La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	ablak	0	0
A levelet nem adták át neki.	La letero ne estis transdonita al li.	adták	0	0
A hölgy kiment.	La sinjorino eliris.	kiment	0	0
Egyesek módosítani akarják az alkotmányt.	Iuj homoj volas amendi la konstitucion.	egyesek	0	0
Hangos jajkiáltást hallott.	Li aŭdis laŭtan veokrion.	hangos	0	0
Beszélned kellett volna vele, mialatt itt volt.	Vi devintus paroli kun li pri tio dum li estis tie.	beszélned	0	0
A galaxisunk középpontjában van egy fekete lyuk.	Estas nigra truo meze de nia galaksio.	lyuk	0	0
De a fejemben továbbra is káosz uralkodik.	Sed mia menso plu ĥaosas.	káosz	0	0
Az agresszív kutyát lelőtték.	Oni mortpafis la agresivan hundon.	lelőtték	0	0
A tettest letartóztatták és börtönbe vetették.	La kriminto estis arestita kaj metita en malliberejon.	letartóztatták	0	0
Emlékezz rá, hogy te mindig bírod a bizalmamat.	Memoru, ke vi ĉiam havas mian konfidon.	bírod	0	0
Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy rátermettségének, képzettségének és szakmai tudásának megfelelően közhivatalt viseljen.	Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton plenumi publikan oficon konvene al sia taŭgeco, edukiteco kaj faka scio.	megfelelően	0	0
Összesen tizenegyen vagyunk.	Ni kune estas dekunuopo.	összesen	0	0
Lelkében forr a méreg.	Lia animo bolas pro kolero.	méreg	0	0
Az iskola távolabb van, mint az állomás.	La lernejo estas pli fora ol la stacidomo.	állomás	0	0
Tomot elrabolták a földönkívüliek.	Tomon forkaptis eksterteruloj.	elrabolták	0	0
Értetted, hogy mit mondott?	Ĉu vi komprenis, kion li diris?	értetted	0	0
Szeretem a családomat.	Mi amas mian familion.	családomat	0	0
Jogom van megenni mindent.	Mi rajtas manĝi ĉion.	jogom	0	0
Tetszene nekem, ha lennének kedves lányok az osztályunkban.	Plaĉus al mi, se estus ĉarmaj knaboj en mia klaso.	tetszene	0	0
A váratlan vendég nem jó meglepetés.	Gasto sen avizo, malagrabla surprizo.	váratlan	0	0
A vadász fürkészte az eget.	La ĉasisto esploris la aspekton de la ĉielo.	vadász	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	Ĉu fantomoj vere ekzistas?	szellemek	0	0
A javaslatod ilyen körülmények között teljes képtelenség.	Via propono estas absurda inter tiaj cirkonstancoj.	képtelenség	0	0
Ha két lány összejön, mindjárt sugdolózni kezdenek.	Se du knabinoj kuniĝas, ili tuj komencas flustri.	kezdenek	0	0
Tom elpirult, amikor Máriát meztelenül látta.	Tomo ruĝiĝis, kiam li vidis Manjon nuda.	meztelenül	0	0
Ideje lefeküdni.	Estas tempo por enlitiĝi.	lefeküdni	0	0
Egy olyan jövőről álmodott, melyben mindenkinek meglesz az, amit kíván.	Ŝi revis pri estonteco, en kiu ĉiuj havos ĉion, kion ili deziras.	kíván	0	0
A kislányom a szemem fénye.	Mia filino estas la pupilo de mia okulo.	kislányom	0	0
A rajz néhány fát mutatott.	La desegno prezentis kelke da arboj.	fát	0	0
Ma estig kell dolgoznom.	Hodiaŭ mi devas labori ĝis vespero.	dolgoznom	0	0
Tom nem engedte Máriát kint játszani.	Tom ne permesis al Maria ludi ekstere.	engedte	0	0
Elváltak egymástól.	Ili disiĝis unu de la alia.	egymástól	0	0
Miért vagy ilyen titokzatos?	Kial vi estas tiom sekretema?	titokzatos	0	0
Az mégse könnyű.	Tio tamen ne estas malfacila.	mégse	0	0
Azt hallottam, hogy Ausztráliába készülsz átköltözni.	Mi aŭdis, ke vi intencas transloĝiĝi al Aŭstralio.	készülsz	0	0
Előbb-utóbb elhagyja őt a szerencse.	Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	elhagyja	0	0
Fél óra múlva jelentkezett a karom zsibbadása.	Post duonhoro aperis la sensentigo de mia brako.	jelentkezett	0	0
Végleg, örökre elhagyta.	Li forlasis ŝin por ĉiam.	végleg	0	0
Jefferson elnök nem akarta, hogy a kereskedelmi tilalom hosszan tartson.	Prezidanto Jefferson ne volis, ke la komerca malpermeso longe daŭru.	tartson	0	0
Hallottuk.	Ni aŭdis.	hallottuk	0	0
Az emberiség örülhetne, ha a világgazdaság megőrizné eddigi fejlettségét.	La homaro povus ĝoji, se la tutmonda ekonomio gardus sian ĝisnunan evoluintecon.	eddigi	0	0
Meg kell csinálnod azt a munkát a határidő előtt.	Vi devas pretigi tiun laboron antaŭ la limdato.	csinálnod	0	0
A sportoló jó formában van.	La sportisto estas en bona korpkondiĉo.	formában	0	0
Lehetséges, hogy a férfit meggyilkolták.	Eblas, ke la viro estis murdita.	meggyilkolták	0	0
Derűs kedve búra változott.	Lia serena humoro nubiĝis.	kedve	0	0
Jelenléte az egész falu számára veszélyt jelentett.	Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	veszélyt	0	0
Térjünk át egy másik ügyre.	Ni transpaŝu al alia afero.	térjünk	0	0
London elővárosában él.	Li vivas en antaŭurba areo de Londono.	london	0	0
Nem tudom, hogy melyik feladatot adjam neked.	Mi ne scias, kiun taskon mi donu al vi.	adjam	0	0
Szombatonként a tanítás dél előtt befejeződik.	La lernejo finiĝas antaŭ tagmezo sabate.	dél	0	0
Éhes marad az a kutya, amelyik két kaput őriz.	Al du sinjoroj oni ne povas servi samtempe.	kaput	0	0
Tamás szótlanul nézi a lányt.	Tomaso rigardas ŝin, nenion dirante.	nézi	0	0
Ken megbízhat Tomban.	Ken povas fidi al Tom.	ken	0	0
Nem megyek el, ha nem hívod meg Tomit is.	Mi ne iros, se vi ne invitos ankaŭ Tomon.	hívod	0	0
A könyv negyed részét már lefordítottam.	Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	negyed	0	0
Nem akarlak többé ismerni.	Mi ne plu volas vin koni.	ismerni	0	0
Előbb volt-e a tojás, vagy a tyúk?	Ĉu ovo aŭ kokino ekzistis pli frue?	tojás	0	0
Adj kölcsönt a barátodnak, mindkettőt elveszíted.	Perdiĝas per pruntedono kaj amiko kaj mono.	mindkettőt	0	0
Tomnak tényleg szüksége van a segítségedre.	Tomo vere bezonas vian helpon.	segítségedre	0	0
Ez a mondat értelmetlen.	Tiu frazo estas sensenca.	értelmetlen	0	0
Te ölted meg őt?	Ĉu vi mortigis lin?	ölted	0	0
— Jó napot, Kiss asszony! Remélem, nem zavarok. — Nem jobban, mint máskor. Mit tehetek önért, Fazekas úr?	„Bonan tagon, Sinjorino Muelisto! Mi esperas, ke mi ne ĝenas vin.” – „Ne pli multe ol kutime. Kion mi povas fari por vi, Sinjoro Potfaristo?”	önért	0	0
Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	Marika estas finna, sed ŝi parolas la germanan tute kiel la germanoj.	németek	0	0
A Kormány a miniszterek kinevezésével alakul meg.	La Registaro formiĝas per nomumo de la ministroj.	alakul	0	0
Senkit sem zavart az a tény, hogy Tomi nem segített.	Neniun vere ĝenis la fakto, ke Tom ne helpis.	zavart	0	0
Sok év eltelt azóta, és az agyam gyenge a sok szenvedés miatt.	Multaj jaroj de tiam forpasis, kaj mia cerbo estas malforta pro intensa suferado.	agyam	0	0
Épp most vettem száz kiló krumplit.	Ĵus ni aĉetis cent kilogramojn da terpomoj.	kiló	0	0
Öt bukfencet tud vetni egymás után anélkül, hogy megizzadna.	Sen ŝvito li povas seninterrompe fari kvin transkapiĝojn.	vetni	0	0
Mi megpróbáltuk meggyőzni.	Ni provis lin konvinki.	meggyőzni	0	0
Feleségem és gyerekeim vannak.	Mi havas edzinon kaj infanojn.	gyerekeim	0	0
Aztán következett, persze, a büntetés.	Poste sekvis, ja, la puno.	büntetés	0	0
Én vagyok az, akinek van kulcsa.	Estas mi, kiu havas la ŝlosilon.	kulcsa	0	0
Ez még csak egy veréb a levegőben.	Tio estas ankoraŭ la muziko de la futuro.	levegőben	0	0
Küldök egy levelet bátyámnak, aki Szapporóban lakik.	Mi sendos leteron al mia frato kiu loĝas en Sapporo.	küldök	0	0
Otthon mi kizárólag franciául beszélünk.	Hejme ni parolas ekskluzive la francan.	kizárólag	0	0
Fizetésemelést kértek.	Ili postulis plialtigon de la salajro.	kértek	0	0
Üssön belé a mennykő!	Frapu ĝin fulmo!	belé	0	0
Minden holnapnak megvan a maga gondja.	Ĉiu morgaŭ havas sian zorgon.	gondja	0	0
Az ügyészt egyes országokban vádlónak nevezik.	Prokuroron oni nomas en kelkaj landoj akuzisto.	nevezik	0	0
Körülnézett, kereste a lovát, de nem találta.	Li rigardis ĉirkaŭen serĉe de sia ĉevalo sed ne trovis ĝin.	kereste	0	0
A kötelesség szigorú gazda.	Devo estas severa mastro.	szigorú	0	0
Az elefánt szürke.	Elefanto estas griza.	szürke	0	0
Mindenem fáj.	Ĉio doloras al mi.	mindenem	0	0
Nem azért élünk, hogy együnk, azért eszünk, hogy éljünk.	Ne por manĝi ni vivas, sed por vivi ni manĝas.	együnk	0	0
A sebesült katonákat a csatamezőn hagyták.	La vunditaj soldatoj estis postlasitaj sur la batalkampo.	hagyták	0	0
Ez a politikus tiszteletet érdemel.	Tiu politikisto meritas respekton.	tiszteletet	0	0
Mikor hozol újabb mondatokat?	Kiam vi denove liveros novajn frazojn?	hozol	0	0
Felfelé alázatos, lefelé gyalázatos.	Superulojn li flatas, la subulojn piedbatas.	felfelé	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy egyedül vagy másokkal együtt, írásban kérelemmel, panasszal vagy javaslattal forduljon bármely közhatalmat gyakorló szervhez.	Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	bármely	0	0
Az orvos azt tanácsolta, hogy kezdjek diétázni.	La kuracisto rekomendis al mi ekdieti.	kezdjek	0	0
Becsületes embert kerestünk erre a munkára.	Ni serĉis honestan homon por tiu laboro.	becsületes	0	0
A kormány a békés, építő munkát alapelvnek tekinti.	La registaro rigardas la pacan, konstruan laboron kiel fundamentan principon.	békés	0	0
Tomika gyakran egész nap a számítógép előtt ül.	Tomĉjo ofte sidas la tutan tagon antaŭ sia komputilo.	számítógép	0	0
Nem tudtam kevesebbet venni belőle.	Mi ne povis preni malpli da ĝi.	kevesebbet	0	0
A szakértő hosszasan nézte a képet.	La fakulo longe rigardis la bildon.	szakértő	0	0
Ez a cipő egy számmal nagyobb.	Tiu ŝuparo estas unu numeron pli granda.	cipő	0	0
A négy almából megettem hármat.	El la kvar pomoj mi manĝis tri.	hármat	0	0
Mit ivott: sört, pálinkát, bort, vagy pezsgőt?	Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	pezsgőt	0	0
Utál futni.	Li malamas kuradon.	utál	0	0
Az történt, hogy Tom és én ugyanazon a vonaton voltunk.	Tom kaj mi hazarde estis en la sama trajno.	ugyanazon	0	0
A "ĉ" betűt hozzátéve csoportosító szavakat kapunk: mindenféle, mindenért, mindig, mindenhol, mindenféleképpen, mindenkié, minden, összes, mindenki.	Aldonante la literon „ĉ”, ni ricevas vortojn komunajn: ĉia, ĉial, ĉiam, ĉie, ĉiel, ĉies, ĉio, ĉiom, ĉiu.	mindenért	0	0
Közzé szándékozott tenni nézeteit és bemutatni a gyermekeknek, akik meg fogják érteni azokat.	Ŝi intencis publikigi siajn ideojn kaj prezenti ilin al la infanoj, kiuj komprenos ilin.	bemutatni	0	0
Mi történik, ha most elmegy az áram?	Kio okazos kiam nun forrestas la kurento?	áram	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	Ne estas multaj mebloj en mia domo.	házamban	0	0
A jövőt senki sem ismeri.	La tempon venontan ankoraŭ neniu konas.	jövőt	0	0
Fölöslegesen problémázik mindenen.	Li superflue faras el ĉio problemon.	mindenen	0	0
A halász bokánál hasított nadrágot viselt.	La fiŝkaptisto surhavis pantalonon kun fendo ĉe la maleoloj.	viselt	0	0
Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!	Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!	használom	0	0
A farmer fia már fiatal korában elkezdett lovagolni.	La filo de la agrikulturisto jam infanaĝe komencis rajdi.	korában	0	0
Az alapvető jogok biztosa évente beszámol tevékenységéről az Országgyűlésnek.	La komisiito de fundamentaj rajtoj ĉiujare raportas al la Parlamento pri sia agado.	évente	0	0
A vacsora várhat.	La vespermanĝo povas atendi.	várhat	0	0
A kórházba mentem, meglátogatni a feleségemet.	Mi iris al la hospitalo por viziti mian edzinon.	feleségemet	0	0
Három kapuval lejjebb lakom.	Mi loĝas tri pordojn pli malsupre.	lejjebb	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	egyetemi	0	0
Nem törődött a lelke üdvével.	Li ne zorgis pri sia transmonda feliĉo.	lelke	0	0
A rendőr elkapta a fiút a karjánál fogva.	La policano kaptis la knabon je la brako.	elkapta	0	0
Mi a boldogság?	Kio estas feliĉo?	boldogság	0	0
Ha elég időm lenne, minden évben elmennék New Yorkba.	Se mi havus sufiĉe da tempo, mi irus al Novjorko ĉiujare.	yorkba	0	0
A művelődési központ gazdag programot kínál.	La kultura centro proponas riĉan programon.	programot	0	0
Tomi sosem beszél pénzről.	Tomo neniam parolas pri mono.	pénzről	0	0
Ne számíts a segítségére.	Ne kalkulu je lia helpo.	segítségére	0	0
És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	Kaj ĉi-vespere, mi pripensas ĉion, kion ŝi vidis dum sia jarcento en Usono, la ĉagrenon kaj la esperon, la lukton kaj la progreson, la fojojn, kiam oni diris al ni, ke ni ne sukcesos, kaj la homojn, kiu daŭrigas tiun usonan konvinkiĝon: ni ja povas.	reményt	0	0
Kedveli az olvasást.	Ŝi ŝatas la legadon.	kedveli	0	0
Akármilyen ruhában oda lehet menni.	Oni povas tien iri en ajna vesto.	ruhában	0	0
Az országgyűlési képviselők általános választását rendkívüli állapot és szükségállapot idején nem lehet kitűzni, és nem lehet megtartani, ilyen esetben a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot megszűnésétől számított kilencven napon belül új Országgyűlést kell választani.	Ĝeneralan elekton de la parlamentaj deputitoj oni ne rajtas difini kaj aranĝi dum daŭro de eksterordinara stato kaj krizostato, en tiu okazo oni devas elekti novan Parlamenton ene de naŭdek tagoj post ĉeso de la eksterordinara stato aŭ krizostato.	választani	0	0
Bizony sajnálatos lenne, ha eltűnne ez a szó.	Ja estus bedaŭrinde, se tia vorto malaperus.	sajnálatos	0	0
Inkább nem szeretném megismerni.	Mi preferus ne koni lin.	megismerni	0	0
Életemben csak szerencsétlenségek történnek.	En mia vivo okazas nur malfeliĉaĵoj.	történnek	0	0
Többet ér a szemrehányás a bölcsnek, mint 100 ütés az ostobának.	Pli efikas riproĉo ĉe saĝulo ol cent batoj ĉe malsaĝulo.	ütés	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	La cigaredfumo ĝenas la aliajn pasaĝerojn.	zavarja	0	0
USA a mai napig sem értette meg Afganisztánt.	Ĝis hodiaŭ Usono ne komprenis Afganion.	usa	0	0
Joseph a kertben van.	Jozefo estas en la ĝardeno.	joseph	0	0
Menj föl a hajóra!	Supreniru en la ŝipon!	hajóra	0	0
Nem tudtam elmenni a szülinapi bulijára.	Mi ne povis iri al lia naskiĝtaga festo.	szülinapi	0	0
Sohasem tanulja meg annak módját, hogyan kell viselkedni.	La manieron, kiel konduti, li neniam ellernos.	viselkedni	0	0
Az imént csókoltam meg Marit.	Mi ĵus kisis Manjon.	imént	0	0
Ez nem változtat semmit.	Ĉi tio ŝanĝas nenion.	változtat	0	0
Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	Se vi renkontus urson, pretendu esti mortinta.	találkozol	0	0
Közénk futott.	Li kuris inter nin.	közénk	0	0
Ha egy nő nem talál magának partit, akkor nulla lesz.	Se virino ne trovas por si akiranton, ŝi fariĝos nulo.	partit	0	0
Őszintén nem akarlak zavarni a buta kérdéseimmel.	Mi sincere ne volas vin ĝeni per miaj stultaj demandoj.	zavarni	0	0
Ezt a jó lovat Páltól vettem.	Tiun ĉi bonan ĉevalon mi aĉetis de Pál.	lovat	0	0
A számítógépek észrevehetően megváltoztatták az ipari tevékenység módját.	Komputiloj rimarkinde ŝanĝis la industrian agmanieron.	módját	0	0
Ez tipikus női logika.	Jen tipa ina logiko.	tipikus	0	0
A modell megegyezik az eredetivel, csak kisebb.	La modelo estas konforma al la oriĝinalo nur pli malgranda.	modell	0	0
Ki tanított téged korcsolyázni?	Kiu instruis vin sketi?	tanított	0	0
A fivére nős, de nincs gyermeke.	Lia frato estas edziĝinta, sed ne havas infanojn.	nős	0	0
Egyszerűbb, mint amilyennek látszik.	Tio estas pli simpla ol ĝi ŝajnas.	egyszerűbb	0	0
Miért nem nézed meg a telefonod címjegyzékét?	Kial vi ne rigardas la adresaron en via telefono?	nézed	0	0
Megkérdezte tőlem a koromat, a nevemet, a címemet stb.	Li demandis min pri mia aĝo, mia nomo, mia adreso ktp.	megkérdezte	0	0
Nem szeretnék vele egy sötét folyosón találkozni.	Mi ne volus renkonti lin en malhela koridoro.	folyosón	0	0
Csak két képes újságot fizettem elő.	Mi abonis nur du bildajn revuojn.	fizettem	0	0
Anyanyelvi szinten beszélve az Eszperantót, könnyebben lehet megtanulni más idegen nyelveket.	Kiu parolas Esperanton je gepatralingva nivelo, povas pli facile lerni aliajn fremdajn lingvojn.	beszélve	0	0
Jean nagyon hatékonyan vezeti a családi vállalkozást.	Jean tre efike mastrumas la familian entreprenon.	jean	0	0
A csoport tagjait szoros kapcsolat fűzte össze.	La grupanojn kunligis intima kontakto.	szoros	0	0
Karl Marx kommunista volt?	Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	karl	0	0
Gyakran vérzik az orra?	Ĉu ofte sangas via nazo?	vérzik	0	0
Üdvözöllek.	Mi salutas vin.	üdvözöllek	0	0
Egyszerűen csak kezdd el a munkát.	Simple eklaboru!	kezdd	0	0
A kormány dönt a Magyar Honvédség és a külföldi fegyveres erők az Európai Unió vagy az Észak-atlanti Szerződés Szervezete döntésén alapuló alkalmazásáról, valamint más csapatmozgásáról.	La Registaro decidas pri aplikado, tiel same pri alia trupmovo de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj de eksterlandaj armitaj fortoj, kiam la aplikado baziĝas sur decido de la Eŭropa Unio aŭ de la Organizaĵo de Nordatlantika Traktato.	szerződés	0	0
Megcsináltad már a házi feladatodat?	Ĉu vi jam faris viajn hejmtaskojn?	megcsináltad	0	0
Mi a véleményed az új kabátomról?	Kio estas via opinio pri mia nova mantelo?	véleményed	0	0
Elhiszem, amit ő a levelében írt.	Mi kredas kion ŝi skribis en sian leteron.	elhiszem	0	0
Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	továbbá	0	0
A férfi nem beszélt a feleségével három napon keresztül.	La viro ne parolis al sia edzino en tri tagoj.	feleségével	0	0
A ház, amelyiknek a tetejét láthatod, Baker úré.	La domo, kies tegmenton vi povas vidi, apartenas al sinjoro Baker.	láthatod	0	0
Sok idő telt el azóta, és sok jóban volt részünk.	Multe da jaroj pasis de tiu tempo, kaj multe da malbono nin trafis.	jóban	0	0
A közönség soraiban voltak diákok, professzorok, alkalmazottak stb.	En la publiko estis studentoj, profesoroj, dungitoj ktp.	közönség	0	0
Fájnak a fogaim. Kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól.	Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	időpontot	0	0
Magad alatt vágod a fát!	Vi segantas la branĉon, sur kiu vi sidas!	vágod	0	0
Azt gondolom, hogy bámulatos, amit Tomi csinál.	Mi pensas, ke estas miriga tio, kion Tom faras.	bámulatos	0	0
Te vagy a legszebb virág az életemben.	Vi estas la plej belega floro en mia vivo.	virág	0	0
Az utasok a fedélzeten álltak és nézték a tengert.	La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	álltak	0	0
Az a feladata, hogy rendeléseket hamisítson meg, és ezzel problémákat okozzon konkurenciának.	Ilia tasko estas falsi mendojn, por kaŭzi problemojn al la konkurenco.	feladata	0	0
Csak anyám iránti kötelességtudatból megyek templomba.	Mi iras al la preĝejo nur pro devosento al mia patrino.	iránti	0	0
Vásárolt tizenkét tojást.	Ŝi aĉetis dek du ovojn.	tojást	0	0
Tokió öt mérföldre van innét.	Tokio situas kvin mejlojn de ĉi tie.	innét	0	0
Alig késtem öt percet.	Apenaŭ mi malfruis kvin minutojn.	késtem	0	0
Ha a várakozásom felől nézem a dolgot, semmiképpen sem lehettem elégedett.	Se mi rigardas la aferon el la vidpunkto de miaj atendoj, mi neniel povis esti kontenta.	felől	0	0
A Magyar Honvédség működését a Kormány irányítja.	La funkciadon de la Hungara Patrujdefenda Armeo direktas la Registaro.	irányítja	0	0
A havon a fehér nyúl láthatatlan volt.	Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.	láthatatlan	0	0
Péter gyorsan megírt egy kéthasábos cikket.	Petro rapide skribis du-kolumnan artikolon.	cikket	0	0
Megkérte őket, hogy vegyék le a cipőjüket.	Ŝi petis de ili, ke ili formetu siajn ŝuojn.	vegyék	0	0
A nagybátyám szeretettel rám hagyta az autót.	Mia onklo afable lasis al mi la aŭton.	szeretettel	0	0
Nem használnak sem asztalt, sem széket.	Ili uzas nek tablojn nek seĝojn.	használnak	0	0
Ez még lógni fog.	Li ne mortos lite, sed pendigite.	lógni	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	D-ro Hideo Noguchi mortis en Afriko en 1928.	dr	0	0
A Magyar Honvédséget szükségállapot idején akkor lehet felhasználni, ha a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok alkalmazása nem elegendő.	Oni rajtas uzi la Hungaran Patrujdefendan Armeon dum krizostato, se aplikoj de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne estas sufiĉaj.	elegendő	0	0
Kétséges, hogy ez a módszer hatni fog.	Dubindas, ĉu tiu metodo efikos.	módszer	0	0
Soha sem álmodtam ilyen csendes helyről ebben a zajos városban.	Mi neniam revis pri tia kvieta loko en tiu ĉi brua urbo.	helyről	0	0
A hölgy alázattal viseli sorsát.	La damo humile elportas sian sorton.	viseli	0	0
Ne üsd az orrod más dolgába.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	üsd	0	0
Tömeg gyűlt össze a tűznél.	Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	tömeg	0	0
Lassan járj, tovább érsz.	Tro rapida akcelo ne kondukas al celo.	érsz	0	0
Lányokkal találkoztak, s mondták azoknak ... és azok válaszoltak nekik.	Ili renkontis knabinojn, kaj ili diris al tiuj ... kaj tiuj respondis al ili.	találkoztak	0	0
A rétek víz alá kerültek.	La herbejoj estis superakvitaj.	kerültek	0	0
Azért sírt, mert ez olyan volt, mint az ő saját története.	Ŝi ploris pri tio, ĉar tio estis kiel ŝia propra historio.	sírt	0	0
Ennek a tónak tíz mérföld a kerülete.	Ĉi tiu lago havas perimetron de dek mejloj.	mérföld	0	0
Az udvaron gyermekek játszanak.	Sur la korto ludas infanoj.	játszanak	0	0
Az észak lányáról olvastam egy regényt.	Mi legis romanon pri la filino de nordo.	észak	0	0
Mondhatjuk ezt így?	Ĉu oni povas tiel diri tion?	mondhatjuk	0	0
Biztos vagy benne, hogy ezt el akarod dobni?	Ĉu vi estas certa, ke vi volas forĵeti tion?	dobni	0	0
A barátok is eljöttek földíszíteni a termet.	Ankaŭ la amikoj alvenis ornami la ĉambregon.	eljöttek	0	0
Szeretnélek meglátogatni.	Mi ŝatus viziti vin.	szeretnélek	0	0
A feleségem is örül majd, hogy láthatja önt.	Ankaŭ mia edzino ĝojos vidi vin.	láthatja	0	0
Ő okosabb náluk.	Li estas pli inteligenta ol ili.	okosabb	0	0
Így elfogunk késni!	Ni malfruos tiel!	késni	0	0
Tamás sebész.	Tomo estas kirurgo.	sebész	0	0
A legnagyobb baj az volt, hogy senki sem hitt nekem.	La plej malbona afero estis, ke neniu kredis je mi.	hitt	0	0
Óvatosnak kell lennünk a jövővel kapcsolatban, és bölcs döntéseket kell hoznunk.	Ni devas esti atentemaj pri la estonteco kaj fari saĝajn decidojn.	döntéseket	0	0
Ősszel sok madár melegebb országokba repül.	Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	repül	0	0
Elkísérte a barátját a koncertre.	Ŝi akompanis sian amikon al la koncerto.	barátját	0	0
Az asszony elfordult és elindult, anélkül, hogy magyarázatot adott volna az elhatározására.	La edzino sin deturnis kaj ekiris, sed ne donis klarigon pri sia decido.	elindult	0	0
Ezzel nem bírok.	Mi ne povas.	bírok	0	0
Ma nem téptem le néhány virágot, hogy életüket neked ajándékozzam.	Hodiaŭ mi kelkajn florojn ne plukis, por donaci al vi iliajn vivojn.	életüket	0	0
Ami semmibe sem kerül, semmit sem ér.	Kio nenion kostas valoras nenion.	semmibe	0	0
Cipőt kell hordanunk.	Ni devas surhavi ŝuojn.	cipőt	0	0
A hölgy makacs.	La sinjorino estas necedema.	makacs	0	0
A vétkest jó szándék vezette, mégis hibázott.	La kulpulon kondukis bona intenco, tamen li eraris.	vezette	0	0
Vacsora után visszavonult a szobájába.	Li retiriĝis siaĉambren post la vespermanĝo.	szobájába	0	0
Orvosi műhiba áldozata lett.	Li iĝis viktimo de medicina fuŝo.	áldozata	0	0
Jó arcot vágott a sértő tréfa után.	Li faris bonan mienon post ofenda ŝerco.	arcot	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	puszta	0	0
Feltártam előtte a lelkem.	Mi malkovris antaŭ vi mian animon.	lelkem	0	0
Ha nem volnának felhők, nem tudnánk élvezni a napot.	Se ne estus nuboj, ni ne povus ĝui la sunon.	élvezni	0	0
Ettél már nyers halat?	Ĉu vi iam manĝis krudan fiŝaĵon?	ettél	0	0
Az alapvető jogok biztosa az alapvető jogokkal kapcsolatban tudomására jutott visszásságokat kivizsgálja vagy kivizsgáltatja, orvoslásuk érdekében általános vagy egyedi intézkedéseket kezdeményez.	La komisiito de fundamentaj rajtoj esploras aŭ esplorigas la malkorektaĵojn eksciitajn fare de li konekse kun la fundamentaj rajtoj, kaj por korekti ilin li iniciatas ĝeneralajn aŭ individuajn disponojn.	egyedi	0	0
Fülön fogtam egy farkast, de nem tudom elereszteni.	Mi kaptis lupon je l' oreloj kaj ne povas ĝin delasi.	fogtam	0	0
Az eredeti nem egyezik a fordítással.	La originalo estas malfidela al la traduko.	egyezik	0	0
Ki volt az, aki válaszolt a telefonodra?	Kiu estis tiu, kiu respondis al via telefono?	válaszolt	0	0
Nagy az én gondom.	Mi havas grandan zorgon.	gondom	0	0
Megérdemli a jutalmat.	Li meritas la premion.	megérdemli	0	0
Rendezd őket sorokba, hatot-hatot egy sorba.	Aranĝu ilin en vicoj, po ses en vico.	sorba	0	0
Könnyedén tolt félre minden akadályt az úton.	Survoje li facile forpuŝis ĉiujn obstaklojn.	könnyedén	0	0
Aradon 13 tábornokot végeztek ki egy napon.	En Arad estis ekzekutataj 13 generaloj je sama tago.	végeztek	0	0
Ha segítenél, igen hálás lennék.	Se vi helpus min, mi estus tre danka.	segítenél	0	0
Ann nagyon szereti a csokoládét.	Ana tre ŝatas ĉokoladon.	ann	0	0
Nem megy az egér önként a macska szájába.	Ne venas rato mem al la kato.	önként	0	0
Az ember csak az agya tíz százalékát használja.	Oni uzas nur dek elcentojn de sia cerbo.	agya	0	0
No hát akkor folytassuk!	Nu ni daŭrigu!	folytassuk	0	0
Valaminek valami máshoz való hasonlítása.	La komparo de io al io alia.	valaminek	0	0
Ne próbálj meg másról beszélni!	Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	másról	0	0
Tracy elhagyta a szemüvegét.	Tracy perdis siajn okulvitrojn.	tracy	0	0
Problémánk van.	Ni havas problemon.	problémánk	0	0
Az utazás során halálos veszedelemnek tettük ki magunkat.	Dum la vojaĝo ni riskis danĝeron de morto.	tettük	0	0
A felületes ismeret kockázatos dolog.	Havi supraĵan konon estas afero riska.	kockázatos	0	0
Ne foglalkozz mások magánügyeivel.	Ne okupiĝu pri privataĵoj de aliaj.	foglalkozz	0	0
Mond meg neki, melyiket vegye.	Diru al ŝi, kiun ŝi prenu.	melyiket	0	0
Ő azt mondja, hogy lakásban lakik, de én azt hiszem, hogy a helyet, ahol lakik, inkább garázsnak kellene nevezni.	Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	lakásban	0	0
Ha nem tudod legyőzni őket, csatlakozz hozzájuk.	Se vi ne povas venki ilin, aliĝu al ili.	legyőzni	0	0
Az utolsó kártya az enyém.	La lasta karto estas mia.	kártya	0	0
Kétezer könyv tulajdonosa.	Ŝi posedas du mil librojn.	tulajdonosa	0	0
A hőmérő két fokot mutat a nulla fölött.	La termometro montras du gradojn super la nulo.	nulla	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	számok	0	0
A csata végeztével mindig sok bátor ember van.	Post la fino de l' batalo estas ĉiam multe da kuraĝuloj.	csata	0	0
Azon az estén meg tudta oldani a problémát.	Li ne povis solvi la problemon en tiu vespero.	estén	0	0
Júlia is mérget ivott.	Ankaŭ Ĝulieta trinkis venenon.	mérget	0	0
- Ha csak egészen az enyém lehetnél! - mondta a fekete nyuszika.	"Se vi nur tute povus aparteni al mi!" diris la nigra kunikleto.	lehetnél	0	0
A régi kolostor egykor apácáknak adott otthont, akik napjaikat imádkozással töltötték.	La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	egykor	0	0
Megyek Berlinbe meglátogatni a barátomat.	Mi iras al Berlino viziti mian amikon.	meglátogatni	0	0
A folyó vízszint-emelkedése lehetővé tette a hajóközlekedést.	La leviĝo de la akvonivelo de la rivero ebligis la ŝipan trafikon.	lehetővé	0	0
Jones úr beteg, és helyette ma Brown úr fog tanítani.	S-ro Jones estas malsana kaj S-ro Brown hodiaŭ instruos anstataŭ li.	tanítani	0	0
Átszaladt közöttünk.	Li kuris tra inter ni.	közöttünk	0	0
A szülei bentlakásos iskolába küldték őt.	La gepatroj sendis ŝin al pensiona lernejo.	küldték	0	0
Eszméletlen.	Ŝi estas senkonscia.	eszméletlen	0	0
Az angol mondattal ellentétben az orosz mondat egyértelmű.	Kontraste al la angla frazo la rusa frazo estas unusenca.	ellentétben	0	0
Okvetlenül templomi esküvőt akar.	Li nepre volas edziĝi en preĝejo.	esküvőt	0	0
A várószobában türelmes betegek üldögéltek.	En la vartejo sidadis paciencaj malsanuloj.	betegek	0	0
Minden nap gyalog mész az iskolába?	Ĉu vi ĉiutage iras piede al la lernejo?	gyalog	0	0
Egy új banki folyószámlát akarok nyitni.	Mi volas malfermi novan bankan konton.	nyitni	0	0
Jobban szeretem a vékony könyveket, mint a vastagokat.	Mi pli ŝatas maldikajn librojn ol dikajn.	vékony	0	0
Azt nem mi csináltuk.	Ne ni faris tion.	csináltuk	0	0
A hadsereg új területet foglalt el.	La armeo okupis novan terenon.	foglalt	0	0
Átható szag töltötte meg a termet.	La ĉambregon plenis penetranta odoro.	szag	0	0
A bolt 19 órakor zár.	La vendejo fermiĝas je 19a horo.	bolt	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	Tiuj medikamentoj devas esti prenataj trifoje en tago.	szedni	0	0
Válassz magadnak fegyvert!	Elektu vian armilon!	válassz	0	0
Addig kell a vasat ütni, amíg izzik.	Oni devas bati la feron, dum ĝi ardas.	ütni	0	0
A dicsvágy lényege alaptalan és légből kapott.	La gloramo havas sencon aeran kaj senfundamentan.	lényege	0	0
Utálok várni.	Mi abomenas atendi.	utálok	0	0
Marco vett a fiának egy autót.	Marko aĉetis al sia filo aŭtomobilon.	marco	0	0
Örülök, hogy nem hívtad Tomot.	Mi estas kontenta, ke vi ne vokis Tomon.	hívtad	0	0
„La tuta esperanto” Seppik műve.	„La tuta esperanto” estas la verko de Seppik.	műve	0	0
Teljes lelki nyugalomra vágyom.	Mi deziras plenan animan trankvilon.	vágyom	0	0
Barátot találni nehéz, elveszíteni könnyű.	Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	barátot	0	0
Hármuk közül ő mutatkozik a legkevésbé félősnek.	Ŝi ŝajnas la malplej timema el la triopo.	legkevésbé	0	0
Az előadás alatt ne dohányozz.	Ne fumu dum la prezentado.	előadás	0	0
Ne idd ezt meg!	Ne trinku tion!	idd	0	0
Aludna a nyúl, ha nem félne a vadásztól.	Dormus leporo, se ĝi ĉasiston ne timus.	nyúl	0	0
Azt csak szükség esetén tedd.	Faru tion nur en okazo de neceso.	esetén	0	0
Az apja ott eszik kétszer hetente.	Lia patro tie manĝas po dufoje en semajno.	hetente	0	0
Felejtsük el a múltat, beszéljünk inkább a jövőről.	Ni forgesu la pasintecon kaj ni parolu pri la estonteco.	felejtsük	0	0
A perzsa birodalom megtámadta Egyiptomot.	La Persa imperio atakis Egipton.	birodalom	0	0
A hölgy erényeinek magasztalásával tölti egész idejét.	Li pasigas sian tutan tempon laŭdante la virtojn de la damo.	tölti	0	0
Jobban szerettem volna, ha nem mesélnél ilyen történetet az anyámnak.	Mi preferintus, ke vi ne rakontas tiun historion al mia patrino.	anyámnak	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	magamban	0	0
Mikor kaptad meg a táviratot?	Kiam vi ricevis la telegramon?	kaptad	0	0
Érezted imént a földrengést?	Ĉu vi ĵus sentis la tertremon?	érezted	0	0
Nem fér hozzá a gyanú árnyéka sem.	Lin ne tuŝas eĉ ombro de suspekto.	fér	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	La kuracisto ekzamenas la pacienton.	beteget	0	0
A banknak vannak fiókjai az ország minden részében.	La banko havas filiojn en ĉiuj partoj de la lando.	részében	0	0
Hisznek önök Istenben?	Ĉu vi kredas je dio?	hisznek	0	0
Ezen az éjszakán sokáig feküdt álmatlanul.	En tiu nokto ŝi longe kuŝis sendorme.	éjszakán	0	0
Remélem, nem haragszol rám.	Mi esperas, ke vi ne koleras kontraŭ mi.	haragszol	0	0
Miért mennek az emberek moziba?	Kial homoj iras en kinejon?	moziba	0	0
Információkat gyűjtök különböző forrásokból.	Mi kolektas informojn el diversaj fontoj.	információkat	0	0
Kéz a kézben mentek el.	Mano en mano ili foriris.	kézben	0	0
Két órai vita után egyességre jutottunk.	Ni atingis konsenton post diskuto de du horoj.	jutottunk	0	0
Mit tennél az ő helyében?	Kion vi farus, estante li?	tennél	0	0
Rosszak az emberek, hogy csak magukra gondolnak, így csupán én gondolok magamra.	La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	magukra	0	0
Nevetett, könnyekkel a szemében.	Ŝi ridis, kun larmoj en siaj okuloj.	szemében	0	0
A titkosrendőr kihallgatta a telefonját.	La sekreta polico subaŭskultis ŝian telefonon.	telefonját	0	0
Elkísértem egészen be a házába.	Mi akompanis ŝin ĝis ŝia domo, eĉ mi iris kun ŝi en la domon.	házába	0	0
Térdre borult.	Li falis sur la genuojn.	térdre	0	0
Légy barátságos mindenkivel.	Estu afabla al ĉiuj.	barátságos	0	0
Helyben fizettem munkájáért.	Mi pagis lian laboron tie kie li laboris.	helyben	0	0
Abba kell hagynod a buta viselkedést.	Vi devas ĉesi konduti stulte.	hagynod	0	0
Nem kevesebb mint kétezer jen volt nála.	Li kunhavas ne malpli ol du mil enojn.	jen	0	0
Mária nem vesz kenyeret, maga süti!	Manjo ne aĉetas panon — ŝi mem bakas ĝin!	süti	0	0
A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	hivatal	0	0
Poliglott az a személy, aki magas szinten bír különböző nyelveket.	Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	bír	0	0
Megfázásból kifolyólag megbetegedett, és távol kellett maradnia a munkából.	Li malsaniĝis pro malvarmumo kaj devis foresti de la laboro.	maradnia	0	0
Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	Kiu estas pli granda, Japanujo aŭ Britujo?	anglia	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
A bolondnak van szerencséje.	Stultulon favoras feliĉo.	szerencséje	0	0
A mi napunk is felvirrad egyszer.	Ankaŭ por ni eklumos iam la suno.	napunk	0	0
A ház jól nézett ki, emellett az ára is megfelelő volt.	La domo aspektis bone, krome ankaŭ ĝia prezo estis konvena.	emellett	0	0
Ez az információ bizalmas.	Tiu informo estas konfidenca.	bizalmas	0	0
Nem engedem, hogy a gyermekeim nézzék a tévét.	Mi ne permesas al miaj infanoj televidi.	tévét	0	0
És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	részén	0	0
Hiszen még alig ismeritek egymást!	Vi ja apenaŭ konas unu la alian!	ismeritek	0	0
Alig ért a forráshoz, meglátott egy hölgyet.	Tuj kiam ŝi venis al la fonto, ŝi ekvidis sinjorinon.	hölgyet	0	0
Allergiás vagyok a langusztára.	Mi estas alergia al palinuroj.	allergiás	0	0
Semmi kétség, ő az aki vár engem.	Sen ajna dubo, ŝi estas, kiu atendas min.	kétség	0	0
Áldott szép Pünkösdi ünnepet!	Benitan belan Pentekostan feston!	áldott	0	0
Végül az eladó rábeszélt, hogy vegyem meg a drága gépet.	Finfine la vendisto persvadis min aĉeti la multekostan maŝinon.	vegyem	0	0
A vádlottat fölmentették, mert a bizonyítékok nem voltak elegendőek.	La akuzito estis absolvita ĉar la pruvoj estis nesufiĉaj.	bizonyítékok	0	0
Ha az ő helyében lennék, sohasem tennék ilyet.	Se mi estus anstataŭ ŝi, neniam mi agus tiel.	helyében	0	0
Vigyázzatok, mert rajtatok tartom a szemem.	Atentu, ĉar mi tenas la okulojn sur vi.	vigyázzatok	0	0
Valószínűleg elfelejtette a nevemet.	Ŝi evidente forgesis mian nomon.	elfelejtette	0	0
Jó testi állapotban van.	Li estas en bona korpa konstitucio.	testi	0	0
Nem lehetek elégedett ezzel a helyzettel, hogy a kezeim úgyszólván meg vannak kötve.	Mi ne povas kontenti je la situacio, ke miaj manoj estas kvazaŭ ligitaj.	kötve	0	0
A tigris megeszi a gyengébb állatok húsát.	La tigro manĝas karnon de pli malfortaj bestoj.	tigris	0	0
Mi dolgoztunk, ő aludt.	Ni laboris, li dormis.	dolgoztunk	0	0
Amíg nem csapsz zajt, itt maradhatsz ebben a szobában.	Dum vi ne bruos, vi rajtos resti en tiu ĉi ĉambro.	maradhatsz	0	0
Nem habozott kikönyökölni, hogy az embertömegen át a jegypénztárhoz jusson.	Li ne hezitis kubutumi tra la homamaso por atingi la biletvendejon.	jusson	0	0
White úr kertje nagy.	La ĝardeno de s-ro White estas granda.	white	0	0
Az a probléma, hogy nincs elég pénzünk.	La problemo estas, ke ni ne havas sufiĉe da mono.	pénzünk	0	0
A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	La virino en ruĝa vestaĵo malatentis la nigre vestitan viron kaj alvokis amikon per sia poŝtelefono.	felhívta	0	0
Kérem, most ne gondoljon egy rózsaszínű elefántra.	Ne pensu pri rozkolora elefanto nun, mi petas.	gondoljon	0	0
A folyosót minden reggel tisztára mossák.	La koridoro estas ĉiumatene lavita pura.	tisztára	0	0
Van gyereked?	Ĉu vi havas infanojn?	gyereked	0	0
Kussolj!	Restu en silento!	kussolj	0	0
Az irodája a város központjában van.	Lia oficejo situas en la urbocentro.	irodája	0	0
Vittem látogatóba egy palack bort.	Mi portis al vizito botelon da vino.	vittem	0	0
Ha döntöttél, cselekedj azonnal.	Se vi decidis, agu tuj.	döntöttél	0	0
Megkérdezhetem, hogy ez mit jelent?	Ĉu mi rajtas demandi, kion tio signifas?	megkérdezhetem	0	0
A jegy hétfőn 24 óráig érvényes.	La bileto validas ĝis lundo je la 24a horo.	óráig	0	0
Lyukat beszél a hasamba.	Li ŝtopas mian kapon ĝiskreve per vortoj.	lyukat	0	0
A munkásoknak jogos kérésük volt.	La laboristoj havis justan peton.	jogos	0	0
Még a mérges kígyók is csak akkor támadnak, ha fenyegetve érzik magukat.	Eĉ venenaj serpentoj atakos nur se ili sentas sin minacataj.	érzik	0	0
Szépek ezek a virágok, ugye?	Ĉi tiuj floroj estas belaj, ĉu ne?	virágok	0	0
A teremben hagyták az ernyőjüket.	Iu lasis sian ombrelon en la halo.	teremben	0	0
Mikor van a szülés várható ideje?	Kiam estas la probabla akuŝtempo?	várható	0	0
Nem vagyok varázsló.	Mi ne estas magiisto.	varázsló	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Li ludis la rolon de "Hamleto" sursceneje.	színpadon	0	0
Nagyon elegáns vagy.	Vi estas tre eleganta.	elegáns	0	0
Sok könyvem van a szobámban.	Mi havas multajn librojn en mia ĉambro.	szobámban	0	0
Azt hitték, hogy a kincs továbbra is rejtve marad valahol a hegyekben.	Oni kredis, ke la trezoro plu restis kaŝita ie en la montaro.	hitték	0	0
Mindnyájan iskolai egyenruhát viselünk.	Ni ĉiuj surhavas uniformon por la lernejo.	mindnyájan	0	0
Zavarba hozott engem.	Ŝi puŝis min en embarason.	zavarba	0	0
Nem sikerült megtalálnom a házát.	Mi ne sukcesis trovi lian domon.	házát	0	0
A pénz nem a siker kritériuma.	Mono ne estas kriterio de sukceso.	siker	0	0
A fent említett okok miatt le kell mondanom.	Pro la menciitaj kaŭzoj mi devas demisii.	említett	0	0
Meglátni és megkívánni, jaj, rögtön megszerezni.	Rigardi kaj aspiri, ve, devigas akiri.	megszerezni	0	0
Hallottátok, hogy mi történt Tamással?	Ĉu vi aŭdis, kio okazis al Tomo?	hallottátok	0	0
A kutyám örül.	Mia hundo ĝojas.	örül	0	0
Az egyetem területén tilos az alkohol.	Sur la universitata tereno alkoholo estas malpermesata.	alkohol	0	0
Ne tedd be a nedves kendőt a zsákba.	Ne metu la humidan tukon en la sakon.	nedves	0	0
Jó csinálni grandiózus terveket, de azt szeretném, hogy kezdj el azzal foglalkozni, ami lehetséges.	Estas bone fari grandiozajn planojn, sed mi ŝatus ke vi komencu kun tio, kio eblas.	kezdj	0	0
Postára vitte a csomagot.	Li portis la pakon al la poŝto.	csomagot	0	0
Jöhetsz ide autóval vagy vonattal.	Vi povas iri tien aŭtomobile aŭ trajne.	jöhetsz	0	0
Kezemben vagy, gazember.	Vi estas en miaj manoj, fripono.	kezemben	0	0
Harminc körül van.	Li havas ĉirkaŭ tridek jarojn.	harminc	0	0
A zokni bűzlik.	La ŝtrumpetoj fetoras.	bűzlik	0	0
Ne vonakodj megkérdezni, ha nem érted.	Ne hezitu demandi, se vi ne komprenas.	megkérdezni	0	0
Nem bírtam megértetni magam angolul.	Mi ne povis komprenigi min per la angla.	bírtam	0	0
Ne gondoskodj semmiről.	Zorgumu pri nenio!	semmiről	0	0
Tom akarta, hogy a gyerekei tanuljanak franciául.	Tom volis, ke liaj gefiloj lernu la francan lingvon.	gyerekei	0	0
A második világháborúban sok embert megöltek.	Dum la dua mondmilito multaj homoj estis mortigitaj.	megöltek	0	0
Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	törvényes	0	0
Az első díjat Janet nyerte.	La unuan premion gajnis Janet.	janet	0	0
Megígérte, hogy 6 órakor itt lesz.	Li promesis esti ĉi tie je la 6a horo.	megígérte	0	0
Megközelítőleg milyen soká fog ez tartani?	Kiom longe tio proksimume daŭros?	soká	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	Ne ludu per ŝiaj sentoj!	játssz	0	0
A viselkedésed a nőkkel szemben faragatlan.	Via konduto kontraŭ la virinoj estas kruda.	nőkkel	0	0
Megmostad már a fogad?	Ĉu vi jam purigis viajn dentojn?	fogad	0	0
Mária kevésbé aktív, mint a nővére.	Maria estas malpli aktiva ol ŝia fratino.	nővére	0	0
A lány elmesélte, hogy a szülei éppen válnak.	La knabino rakontis, ke ŝiaj gepatroj estas divorcantaj.	válnak	0	0
Haladunk a korral.	Ni progresas kune kun la tempo.	haladunk	0	0
A sziget Japántól délre van.	La insulo estas sude de Japanujo.	délre	0	0
Tamás nem akart visszamenni.	Tomo ne volis reiri.	visszamenni	0	0
Ne térj ki a kérdésem elől.	Ne ignoru mian demandon.	térj	0	0
Egész nap kerestelek.	Mi serĉis vin dum la tuta tago.	kerestelek	0	0
Szép hangod van.	Vi havas belan voĉon.	hangod	0	0
Néha muszáj szemet hunyni.	Iafoje oni devas okulon fermi.	szemet	0	0
A bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni.	La tribunalo devas aŭskulti la personon, antaŭ ĝin starigitan kaj senprokraste decidi pri lia/ŝia liberigo aŭ aresto, per decido provizita per skriba motivado.	dönteni	0	0
Az én véleményem szerint helyesen döntöttünk.	Laŭ mia opinio ni decidis ĝuste.	döntöttünk	0	0
Add be a kódot.	Enigu la kodon.	kódot	0	0
Mindenki ellened játszik, és te mindenki ellen játszol.	Ĉiuj ludas kontraŭ vi, kaj vi ludas kontraŭ ĉiuj.	ellened	0	0
Ő már nem akar itt lakni soha.	Ŝi neniam plu volus loĝi tie.	lakni	0	0
Mit jelentenek ezek a jelek?	Kion signifas tiuj signoj?	jelek	0	0
Csupán a hozzávetőleges korát tudhatjuk.	Nur ŝian proksimuman aĝon ni rajtas koni.	tudhatjuk	0	0
Engedély nélkül ne olvassa el mások privát leveleit!	Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	olvassa	0	0
Nagyon zavarta őt a bőrviszketés, mégsem fordult orvoshoz.	Lin tre ĝenis la juka intriĝo, tamen li ne turnis sin al kuracisto.	orvoshoz	0	0
Valamikor te nem dolgoztál kórházban?	Ĉu vi ne iam laboris en malsanulejo?	dolgoztál	0	0
Többször is mondtuk neki azt.	Ni diris tion al li multfoje.	mondtuk	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	Mi ne pensas, ke la teknologio provizas nin per ĉio, kion ni bezonas.	mindennel	0	0
Előbb-utóbb kell vennünk egy új tévét, mert a miénk nagyon régi modell.	Baldaŭ aŭ poste, ni devos aĉeti novan televidilon, ĉar nia estas tre malnova modelo.	előbb-utóbb	0	0
Végül az eladó rábeszélt, hogy vegyem meg a drága gépet.	Finfine la vendisto persvadis min aĉeti la multekostan maŝinon.	eladó	0	0
Lényegében csak egy keresztyén volt, aki meghalt a keresztfán.	Esence, estis nur unu kristano, kaj li mortis sur la kruco.	lényegében	0	0
Mennél inkább kéred, annál kevésbé enged.	Ju pli vi petas lin, des malpli li cedas.	kéred	0	0
Érez-e nyomást a szemében?	Ĉu vi sentas premon en la okuloj?	nyomást	0	0
Északra megyünk.	Ni moviĝas norden.	északra	0	0
Az olaj nem keveredik a vízzel.	Oleo ne miksiĝas kun akvo.	olaj	0	0
Ki a legerősebb köztetek?	Kiu estas inter vi la plej forta?	köztetek	0	0
Mutasd meg nekem, hogy csináljam, kérlek.	Montru al mi, kiel mi faru, mi petas.	csináljam	0	0
Ez az új fűnyíró igazán jól szolgál.	Ĉi tiu nova gazonfalĉilo vere bone servas.	szolgál	0	0
Mindjárt más színe van a dolognak.	La afero tuj prenas alian aspekton.	dolognak	0	0
A kerékpár csikorgott és megállt.	La biciklo grincis kaj haltis.	megállt	0	0
A menyasszony alsó szempillái nedvességtől fénylettek, amikor elbúcsúzott az édesanyjától.	La subaj okulharoj de la fianĉino brilis iom humide, kiam ŝi adiaŭis de la patrino.	alsó	0	0
Kérem, magyarázza ezt el.	Bonvolu klarigi tion.	magyarázza	0	0
Igyekezz kezére járni a mesternek.	Strebu konduti al la majstro plaĉe.	igyekezz	0	0
Minden gyanún felül áll.	Li estas ekster ia ajn suspekto.	felül	0	0
Ez a világ nem az én otthonom.	Tiu mondo ne estas mia hejmo.	otthonom	0	0
A nyelvek folyton változnak.	La lingvoj daŭre aliiĝas.	változnak	0	0
A hit hegyeket képes mozgatni.	La kredo povas movi montojn.	hit	0	0
A római császár lassacskán magához ragadott minden hatalmat.	La romia imperiestro iom post iom akaparis ĉiujn povojn.	hatalmat	0	0
Lassíts egy kicsit, kérlek.	Bonvolu malrapidiĝi iomete.	lassíts	0	0
A lány meghallotta, hogy itt van a postamester, és tessék, máris illegetni kezdi magát a tükörben.	Ŝi aŭdis, ke la poŝtestro estas ĉi tie, kaj jen ŝi jam komencas afektadi antaŭ la spegulo.	kezdi	0	0
A köztársasági elnök a választások egyidejű kitűzésével feloszlathatja az Országgyűlést, ha a Kormány megbízatásának megszűnése esetén a köztársasági elnök által miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés az első személyi javaslat megtételének napjától számított negyven napon belül nem választja meg.	La prezidanto de la respubliko rajtas dissolvi la Parlamenton kun samtempa difino de la elektadoj, se okaze de ĉeso de mandato de la Registaro, la Parlamento ne elektas la personon proponitan fare de la prezidanto de la respubliko kiel ĉefministro, ene de kvardek tagoj post formulado de la unua persona propono.	személyi	0	0
Megnézheted, de nincs jogod elvinni.	Vi povas vidi ĝin, sed vi ne rajtas ĝin forporti.	elvinni	0	0
Ki akar szabadságot?	Kiu volas liberecon?	szabadságot	0	0
Az asztalon volt egy macska.	Sur la tablo estis kato.	asztalon	0	0
Illetékes forrásból kaptuk az értesülést.	El aŭtentika fonto ni ricevis la informon.	kaptuk	0	0
Hol jutottál diplomához?	Kie vi akiris vian diplomon?	jutottál	0	0
Tom, te megtetted, amit tudtál.	Vi faris, kion vi kapablis, Tomo.	megtetted	0	0
Aki kardot fog, kard által vész el.	Kiu kaptas glavon, tiu pereos per glavo.	kardot	0	0
Láthatom jövő hétfőn?	Ĉu mi povos vidi vin en la venonta lundo?	láthatom	0	0
Tapogatózva keresem a megoldást, hogy kijussak ebből a mostani helyzetből.	Mi palpe serĉas solvon por eliri el mia nuna situacio.	mostani	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Közel a vég?	Ĉu la fino estas proksima?	vég	0	0
Kitaposott utat nem borítja fű.	Vojon tretitan herbo ne kovras.	fű	0	0
Szeretném felhívni a családomat.	Mi ŝatus telefoni al mia familio.	felhívni	0	0
A fa a háztól öt méterre állt.	La arbo staris kvin metrojn for de la domo.	méterre	0	0
Szülei igyekeztek elmagyarázni neki, mennyire fontos a tanulás.	Liaj gepatroj penis klarigi al li, kiom grava estas bona edukado.	elmagyarázni	0	0
Nem vett tudomást róla, míg meg nem gazdagodott.	Ŝi ignoris lin ĝis li riĉiĝis.	tudomást	0	0
A szemem egy óceán, amelybe az álmaim elmerülnek.	Miaj okuloj estas oceano, en kiu dronas miaj revoj.	óceán	0	0
Hogyan jutok el a stadionhoz?	Kiel mi atingu la stadionon?	jutok	0	0
A határnál újra ellenőrizni fogják az iratokat.	Ĉe la limo oni denove kontrolos la dokumentojn.	ellenőrizni	0	0
Az anya egy nagy fazékban főzött levest az egész családnak.	La patrino kuiris supon en granda poto por la tuta familio.	családnak	0	0
Felteszem, hogy ma esni fog, de lehet, hogy tévedek.	Mi supozas, ke hodiaŭ eble pluvos, sed eble mi malpravas.	felteszem	0	0
Abba kell hagynom az ivást.	Mi devas ĉesi drinki.	hagynom	0	0
Az anyai öl melege a legkellemesebb.	La varmo de la patrina sino estas la plej agrabla.	öl	0	0
Ki segít anyádnak?	Kiu helpas vian patrinon?	anyádnak	0	0
Az Állami Számvevőszék ellenőrzéseit törvényességi, célszerűségi és eredményességi szempontok szerint végzi.	La Ŝtata Revizora Kortumo faras siajn reviziojn laŭ leĝecaj, celecaj kaj rezultecaj vidpunktoj.	végzi	0	0
Nem teheti, hogy csak idejön és elkezd parancsolgatni az embereknek.	Vi ne povas nur veni ĉi tien kaj ekordonadi la popolon.	idejön	0	0
Siessetek, lányok.	Rapidu, knabinoj.	siessetek	0	0
Aztán majd mindent elmondok erről.	Mi poste sciigos al vi ĉion pri tio.	elmondok	0	0
A szemtanú állítása szerint a teherautó túl gyorsan közeledett.	Laŭ la aserto de okulatestanto la ŝarĝaŭto alproksimiĝis tro rapide.	szemtanú	0	0
Amit kifecseg a gazda, hírét viszik a vendégek.	Mastro elbabilis, gastoj ne silentos.	vendégek	0	0
A levél írása folyamatban volt, amikor telefonáltam.	La letero estis skribata, kiam mi telefonis.	folyamatban	0	0
Próbáld tartani minden erőd megfeszítésével!	Provu teni ĝin premita per ĉiuj viaj fortoj!	erőd	0	0
Kérem, várjon, mentőgépkocsival visszük haza.	Bonvolu atendi, vi estos transportata hejmen per ambulancaŭto.	visszük	0	0
Sohasem láttam ilyen intelligens gyermeket.	Neniam mi vidis tiel inteligentan infanon.	gyermeket	0	0
Minden munkavállalónak joga van az egészségét, biztonságát és méltóságát tiszteletben tartó munkafeltételekhez.	Ĉiu laborprenanto havas rajton pri laborkondiĉoj respektantaj lian/ŝian sanon, sekurecon kaj dignon.	tiszteletben	0	0
Én neki dolgozok.	Mi laboras por li.	dolgozok	0	0
Felületesen átolvasta az újságot, mielőtt lefeküdt.	Li supraĵe tralegis la gazeton antaŭ ol enlitiĝi.	újságot	0	0
Jó csinálni grandiózus terveket, de azt szeretném, hogy kezdj el azzal foglalkozni, ami lehetséges.	Estas bone fari grandiozajn planojn, sed mi ŝatus ke vi komencu kun tio, kio eblas.	foglalkozni	0	0
A vendég a bal asztalnál bifszteket rendelt.	La gasto ĉe la maldekstra tablo mendis bifstekon.	asztalnál	0	0
Hidegvérrel lőtte agyon apja gyilkosát.	Kun frida sango li mortpafis la murdinton de sia patro.	lőtte	0	0
Mondtam, hogy elmehet.	Mi diris, ke li povos foriri.	elmehet	0	0
Ki akarja lemosni az én koszos autómat?	Kiu deziras lavi mian malpuran aŭton?	koszos	0	0
Nem volt többé alkalma újra látnia a feleségét és a gyermekeit.	Li ne plu havus la okazon revidi sian edzinon kaj siajn infanojn.	látnia	0	0
Megkérdezte tőlem a koromat, a nevemet, a címemet stb.	Li demandis min pri mia aĝo, mia nomo, mia adreso ktp.	nevemet	0	0
Itt születtem, itt nőttem fel.	Ĉi tie mi naskiĝis kaj maturiĝis.	nőttem	0	0
A gyerekeim finn anyanyelvűek.	La finna estas la gepatra lingvo de miaj infanoj.	finn	0	0
Sok a tanácsadó, kevés a kalácsadó.	Oni konsilas kaj konsolas, sed helpi ne volas.	tanácsadó	0	0
Meghívunk téged ebédre.	Mi invitos vin tagmanĝi.	ebédre	0	0
Ne kövesd a divatot.	Ne sekvu la modon.	kövesd	0	0
Olyannak látszik, mint akit a sírból húztak ki.	Li aspektas kvazaŭ el la tombo li reaperus.	olyannak	0	0
Egy mély szakadék akadályozta a turisták útját.	Profunda abismo baris la vojon de turistoj.	útját	0	0
Tegnap a buszon váratlanul találkoztam egy régi barátommal.	Hieraŭ mi neatendite renkontis malnovan amikon mian en la buso.	barátommal	0	0
A halál éjfél és hajnali két óra között történt.	La morto okazis inter la noktomezo kaj la dua matene.	éjfél	0	0
Szükséges, hogy beszélgessünk.	Necesas, ke ni interparolu.	beszélgessünk	0	0
Tom ül az autóban.	Tomo sidas en la aŭto.	autóban	0	0
Örökbe fogadta az árvát.	Li adoptis la orfon.	örökbe	0	0
Ebben a szállodában nem adnak ebédet.	En ĉi tiu hotelo oni ne povas tagmanĝi.	ebédet	0	0
Műhelyünk kiállítási standja a sarkon található.	La ekspozicia stando de nia metiejo troviĝas ĉe la angulo.	sarkon	0	0
Kíváncsi vagyok, anyám rejteget-e valami titkot előttem; ma "kurva kölyöknek" nevezett.	Mi scivolas, ĉu mia patrino kaŝas sekreton antaŭ mi; hodiaŭ ŝi nomis min "filo de putino".	nevezett	0	0
A személyigazolvány-készíttetéshez vinnie kell magával vagy a születési, vagy a házassági anyakönyvi kivonatát.	Al la farigo de persona legitimilo ŝi devis kunporti aŭ akton de naskiĝo, aŭ akton de edziniĝo.	házassági	0	0
Baghy Gyula személyisége mély nyomokat hagyott a lelkemben.	La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	nyomokat	0	0
Az a te problémád.	Tio estas via problemo.	problémád	0	0
Hány nővéred és hány fivéred van?	Kiom da fratinoj vi havas, kaj kiom da fratoj?	nővéred	0	0
Egymás kezébe adják a kilincset.	Unu al alia donas la klinkon en la manon.	kezébe	0	0
A kártyákat balról jobbra osztják vagy fordítva?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	fordítva	0	0
A kutyák ugatni kezdtek, mintha medvét láttak volna meg.	La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	kezdtek	0	0
Számára a sport kötelesség.	Sporto estas al ŝi kiel devotaĵo.	sport	0	0
Lávaömledék borította a hegy oldalát.	La aglomeraĵo de lafo kovris la flankon de la monto.	oldalát	0	0
Az ágyban kell maradnod.	Vi devus resti en la lito.	maradnod	0	0
Napóleont a Szent Szövetség győzte le.	Napoleonon venkis la Sankta Ligo.	szövetség	0	0
Mindent, amely elősegíti az emberek közti testvériséget, mindig örömmel üdvözöljük.	Ĉion, kio akcelas fratecon inter la homoj, ni salutas ĉiam kun ĝojo.	üdvözöljük	0	0
A halnak úsznia kell.	Fiŝo devas naĝi.	halnak	0	0
Az ifjú hamar nagy érdeklődés érzett a nyomtatott betű iránt.	La junulo frue sentis grandan intereson pri presitaĵoj.	érzett	0	0
Mondd meg a fiúnak, hogy ideje lefeküdni!	Diru al la knabo, ke nun estas tempo enlitiĝi!	fiúnak	0	0
Sokáig kellett a buszra várnunk.	Ni devis longe atendi la buson.	várnunk	0	0
Az országút szélén álltam és vártam, hogy a kocsik elmenjenek.	Mi staris rande de la ŝoseo kaj atendis, ke la veturiloj foriru.	szélén	0	0
A tettért én vállalom a teljes felelősséget.	Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	vállalom	0	0
Nehezen tudtam megértetni magam a nagy zaj miatt.	Mi trovis ke estis malfacile aŭdigi min pro la bruo.	zaj	0	0
A kiscsibék csipegették a füvet.	La kokidoj pinĉadis la herbon.	füvet	0	0
Ugyanabban a táborban vannak.	Ili estas en la sama tendaro.	ugyanabban	0	0
Kérdezem magamtól, kinek a tulajdona ez az autô.	Mi demandas min, kies aŭto tio estas.	magamtól	0	0
Mi oroszok vagyunk, kik vagytok ti?	Ni estas rusoj. Kio estas vi?	oroszok	0	0
A jó gyerekek boldoggá teszik a szülőket, a rosszak a sírba viszik.	Bonaj infanoj feliĉigas la gepatrojn, malbonaj entombigas ilin.	viszik	0	0
Tönkrement a telefonom.	Mia telefono estis rompita.	telefonom	0	0
Péntekig adjátok be a házi feladataitokat.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	adjátok	0	0
Ma kaptam egy telefonhívást az iskolából.	Hodiaŭ mi ricevis alvokon el la lernejo.	iskolából	0	0
Úgy vélem, Tomi túl fiatal ahhoz, hogy lányokkal találkozzon.	Mi opinias, ke Tom estas tro juna por renkontiĝi kun knabinoj.	lányokkal	0	0
Azok a csontok a vízözön előttről maradtak hátra.	Tiuj ostoj postrestis de antaŭ la diluvo.	maradtak	0	0
Az új csatorna célja a kulturált szórakoztatás.	La celo de la nova kanalo estas la kultura distro.	csatorna	0	0
A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	Virinoj ŝatas virojn kun lipharoj.	férfiakat	0	0
A fiból királyt csináltak, még mielőtt írni tudott volna.	La knabo estis farita reĝo antaŭ ol li sciis skribi sian nomon.	királyt	0	0
Leoltani minden lámpát!	Elŝaltu ĉiujn lampojn!	lámpát	0	0
Jegyet kell venned, ha busszal akarsz menni.	Por rajti enbusiĝi vi devas aĉeti bileton.	venned	0	0
Mária vett az élelmiszerboltban a koldusnak kenyeret, felvágottat és tejet, de neki arra nem volt szüksége.	Manjo aĉetis en la nutraĵbutiko por la almozulo panon, panaldonaĵon kaj lakton, sed tion li ne bezonis.	mária	0	0
Legyen szíves ide írni a nevét, címét és telefonszámát.	Bonvolu skribi ĉi tien viajn nomon, adreson kaj telefonnumeron.	címét	0	0
Sűrű az erdő, sötét az árnyék.	Densa estas la arbaro, obskura estas la ombro.	erdő	0	0
Ha tudná az igazat, elmondaná nekünk.	Se li scius la veron, li dirus ĝin al ni.	elmondaná	0	0
A kritikus epébe mártotta a tollát.	La kritikisto trempis sian plumon en galon.	kritikus	0	0
Bábát hívtak a szülő nőhöz.	Oni vokis akuŝintinon al la naskanta virino.	szülő	0	0
Kívánja, hogy táviratozzunk hozzátartozóinak?	Ĉu vi deziras, ke ni sendu telegramon al viaj parencoj?	kívánja	0	0
Ezt csak a hideg okozta. Rögtön készítek neked egy csésze teát.	Tion kaŭzis nur la malvarmo. Mi tuj pretigos tason da teo por vi.	készítek	0	0
Le leszel tartóztatva.	Vi arestatos.	tartóztatva	0	0
Ne foglalkozz egyszerre túl sok dologgal.	Ne faru tro da aferoj samtempe.	dologgal	0	0
Már eltelt tíz év.	Jam pasis dek jaroj.	eltelt	0	0
Akkor tudjuk értékelni az egészséget, amikor meglep a betegség.	Taksi la sanon oni lernas en malsano.	meglep	0	0
Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	elkövető	0	0
Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	keresztény	0	0
Mária a hátán feküdt.	Maria kuŝis sur sia dorso.	feküdt	0	0
Ezek az adatok alátámasztják a hipotézist.	Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	adatok	0	0
Kezdeményezésünk kudarcra van ítélve.	Nia iniciato estas kondamnita al malsukceso.	ítélve	0	0
A tömegből egy ismerős nevet hallottunk.	El la amaso ni aŭdis konatan nomon.	hallottunk	0	0
Élvezd az életed!	Ĝuu vian vivon!	élvezd	0	0
A tyúkjaink tegnap rengeteget tojtak.	Niaj kokinoj demetis hieraŭ amason da ovoj.	rengeteget	0	0
A vállalat nem akarta megváltoztatni a termékei jellemző profilját.	La entrepreno ne volis ŝanĝi la karakterizan profilon de siaj produktoj.	jellemző	0	0
Nem tudok visszaemlékezni a nevére.	Mi ne povas rememori al ŝia nomo.	nevére	0	0
Ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak.	Nur unuavide tiuj horloĝoj aspektas malsimplaj.	órák	0	0
Csodálatos naplemente fogadott a tengerparton.	Mirinda sunosinko renkontis min ĉe la marbordo.	fogadott	0	0
Ékesszóló lévén bizonnyal meggyőzöd őt.	Ĉe via elokventeco vi certe konvinkos lin.	bizonnyal	0	0
A vadászok célba vették az elefántot.	La ĉasistoj celis la elefanton.	célba	0	0
A zene egy azon dolgok közül, amik miatt egy kicsit kevésbé érezzük egyedül magunkat a világon.	Muziko estas unu el tiuj aĵoj, kiuj faras nin senti iom malpli solaj en la mondo.	érezzük	0	0
Aki szelet vet, vihart arat.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	szelet	0	0
Sehogy sem boldogult.	Neniel li prosperis.	sehogy	0	0
A szomszédok ritkán veszekedtek.	La najbaroj kverelis malofte.	szomszédok	0	0
A történteket nem tudom megmagyarázni.	Mi ne povas klarigi, kio okazis.	megmagyarázni	0	0
Jó munkához idő kell.	Por laboro bona, temp' estas bezona.	munkához	0	0
Engedély nélkül ne olvassa el mások privát leveleit!	Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	privát	0	0
Találkoztam apjával az utcán.	Mi renkontis lian patron sur la strato.	apjával	0	0
A zápor után csakhamar megjelent az égen a szivárvány hét színe.	Post la pluvego baldaŭ aperis sur la firmamento la sep koloroj de la ĉielarko.	színe	0	0
Legjobb szakács az éhség.	Malsato plej bone gustigas la manĝon.	szakács	0	0
Úgy vélem, az én feladatom céltalan.	Mi opinias, ke mia tasko estas sencela.	feladatom	0	0
Az ügyfél megsértődött és sarkon fordult.	La kliento ofendiĝis kaj turnis sin sur la kalkanoj.	ügyfél	0	0
Ne élj vissza a bizalmammal.	Ne misuzu mian konfidon.	élj	0	0
A ruhák többnyire textilből készülnek.	La vestoj estas faritaj plejparte el teksaĵoj.	többnyire	0	0
Miért kellene félni egy kalaptól?	Kial ĉapelo timigus?	félni	0	0
Odaadom a ház kulcsát, de ne veszítsd el!	Mi donas al vi la ŝlosilon de la domo, sed ne perdu ĝin.	odaadom	0	0
Szükséges, hogy a baba elég tejet kapjon.	Estas necese, ke la bebo ricevu sufiĉe da lakto.	kapjon	0	0
A rajta levő ruhán kívül nincsen semmije.	Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	levő	0	0
Boldog születésnapot, Aiba!	Feliĉan naskiĝtagon Aiba!	születésnapot	0	0
Elkaptam.	Mi kaptis ĝin.	elkaptam	0	0
Sürgős szociális változásra van szükségünk.	Ni urĝe bezonas socian ŝanĝiĝon.	szociális	0	0
Most még csak egy lehetőségem van.	Nun mi ankoraŭ havas nur unu eblecon.	lehetőségem	0	0
A szvetterem lila.	Mia svetero estas lila.	lila	0	0
Az x a matematikában általában az ismeretlent jelöli.	La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	x	0	0
A hölgy feltűnően viselkedett.	La sinjorino kondutis spektakle.	viselkedett	0	0
Elmehetsz, ha akarsz.	Vi povas foriri, se vi volas.	elmehetsz	0	0
Olykor az ember értetlenül áll az események előtt.	Fojfoje oni staras senkomprene antaŭ la eventoj.	események	0	0
A szervezet sok szép záróbélyeget adott ki.	La organizo produktis multajn belajn glumarkojn.	szervezet	0	0
Lengyel újságíró vagyok.	Mi estas pola ĵurnalisto.	újságíró	0	0
Bízunk a közösen alakított jövőben, a fiatal nemzedékek elhivatottságában.	Ni fidas je kune formita estonto, je alvokiĝo de la junaj generacioj.	közösen	0	0
Egy térkép van a falon.	Sur la muro estas mapo.	térkép	0	0
Nem hallak jól.	Mi ne aŭdas vin bone.	hallak	0	0
A szélestre tárt kapu szárnyait viharos szél ostromolta.	La larĝe malfermitajn alojn de pordego sieĝis tempesta vento.	kapu	0	0
Hisszük, hogy nemzeti kultúránk gazdag hozzájárulás az európai egység sokszínűségéhez.	Ni kredas, ke nia nacia kulturo estas riĉa kontribuo al multkoloreco de la eŭropa unueco.	hisszük	0	0
Holnap kell elmondanom neki az igazságot.	Mi morgaŭ devos diri al li la veron.	elmondanom	0	0
Az Országgyűlés tagjai soraiból elnököt, alelnököket és jegyzőket választ.	La Parlamento elektas el inter siaj membroj prezidanton, vicprezidantojn kaj notariojn.	elnököt	0	0
A magas férfi kijött a házból.	La alta viro eliris el la domo.	kijött	0	0
A Magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz, a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz, saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	közösségi	0	0
Tom szinte egész évben utazik. A házára távollétében testvére, Mária vigyáz.	Tomo vojaĝas preskaŭ la tutan jaron. Pri lia domo dum lia foresto zorgas lia fratino Manjo.	utazik	0	0
Őrülten éhezik a csokoládéra.	Ŝi havas manian malsaton al ĉokolado.	őrülten	0	0
Elfelejtettem telefonálni Ford úrnak.	Mi forgesis telefoni al sinjoro Ford.	ford	0	0
Az Alfa Centauri a hozzánk legközelebbi csillagrendszer.	Alfa Centauri estas la stelosistemo plej proksima al ni.	alfa	0	0
Rejtély előttem, hogy mit mondott.	Estis enigmo por mi tio, kion ŝi diris.	rejtély	0	0
Feneketlen hordót próbálunk megtölteni.	Ni provas plenigi senfundan barelon.	próbálunk	0	0
Büntetést fizettem, mert nem volt elég a bélyeg.	Mi pagis punon pro nesufiĉa afranko.	büntetést	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	La kirkaj sonoriloj sonoras.	szólnak	0	0
Ujjaival fésülte haját.	Ŝi kombis siajn harojn per la fingroj.	haját	0	0
A hegy tengerszint feletti magassága közel 3000 méter.	La monto altas proksimume 3000 metrojn super la marnivelo.	hegy	0	0
Milyen színű a hajad?	Kiun koloron havas viaj haroj?	színű	0	0
Direkt csináltad, ugye?	Tion vi faris intence, ĉu ne?	direkt	0	0
Urak kérése parancsolat.	Peto de barono estas ordono.	urak	0	0
Ptolemaiosz görög asztronómus volt.	Ptolemeo estis greka astronomo.	görög	0	0
Ments meg, Uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!	Gardu min Dio kontraŭ amikoj, kontraŭ malamikoj mi gardos min mem!	ments	0	0
Tom szereti a csirkét?	Ĉu Tomo ŝatas kokaĵon?	csirkét	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	című	0	0
Fogunk egy falat építeni.	Ni konstruos muron.	építeni	0	0
Nem kell, hogy siessen.	Ne necesis, ke ŝi hastu.	siessen	0	0
Az anyai szív mindent megbocsát.	La koro de patrino pardonas ĉion.	megbocsát	0	0
A fordítás: árulás.	En ĉiu tradukanto enestas trukadanto.	fordítás	0	0
A három jelölt közül úgy gondolom, hogy Smith úr a legjobb.	De la tri kandidatoj, mi pensas ke sinjoro Smith estas la plej bona.	jelölt	0	0
A bölcsek az eszmékről beszélnek, az intelligens emberek a tényekről, a közönséges emberek pedig arról, hogy mit esznek.	Saĝuloj parolas pri ideoj, intelektuloj pri faktoj kaj ordinaraj homoj pri tio, kion ili manĝas.	közönséges	0	0
Sohasem érjen bennünket nagyobb csapás.	Neniam nin trafu pli granda plago.	érjen	0	0
Szórakozz jól!	Ci distriĝu bone.	szórakozz	0	0
Tom és Mary gazdagok.	Tomo kaj Manjo estas riĉaj.	gazdagok	0	0
Bevált a tervem.	Mia plano funkciis.	bevált	0	0
Egyedül jöttetek ide?	Ĉu vi venis ĉi tien solaj?	jöttetek	0	0
Körülbelül egy kilométerrel feljebb a folyón van egy híd.	Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	feljebb	0	0
Nem tudom, hogy mit vegyek neki a születésnapjára.	Mi ne scias, kion aĉeti por li pro lia naskiĝtago.	vegyek	0	0
Vannak filmek, amelyeket csak felnőttek nézhetnek.	Estas filmoj, kiujn rajtas spekti nur adoltoj.	felnőttek	0	0
Ha a várakozásom felől nézem a dolgot, semmiképpen sem lehettem elégedett.	Se mi rigardas la aferon el la vidpunkto de miaj atendoj, mi neniel povis esti kontenta.	lehettem	0	0
Az ígéreteiben nem lehet bízni.	Liaj promesoj ne estas fidindaj.	bízni	0	0
Értelek.	Mi komprenas vin.	értelek	0	0
A nuncsaku egy hagyományos japán fegyver, amely két rövid botból áll, amelyeket egy lánc vagy kötél köt össze.	La nunkako estas tradicia japana armilo, kiu konsistas el du mallongaj bastonoj, konektitaj per ĉeno aŭ ŝnuro.	hagyományos	0	0
A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	római	0	0
Anyámmal a kertben vagyunk.	Mia patrino kaj mi estis en la ĝardeno.	anyámmal	0	0
Bemegyünk az osztályterembe.	Ni eniras en la klasĉambron.	bemegyünk	0	0
Holnap viszem a könyveket a könyvtárba.	Morgaŭ mi portos la librojn al la biblioteko.	könyveket	0	0
Néhány lefizetett figura semmit sem tehet ellenünk.	Kelkaj subaĉetitaj figuroj povas fari kontraŭ ni nenion.	ellenünk	0	0
Elment Londonba 1970-ben.	Li iris al Londono en 1970.	londonba	0	0
Egy veszélyes szikla miatt a hajó irányt változtatott.	Pro danĝera roko la ŝipo ŝanĝis direkton.	irányt	0	0
Minden a gépen kezdődött, amikor a konferenciára repültünk.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	gépen	0	0
Aktív vagy.	Vi estas aktiva.	aktív	0	0
Olvastad a ma reggeli lapot?	Ĉu vi legis la ĉi-matenan gazeton?	lapot	0	0
A migránsok menedékhelyén bárhová léptem, takarókba, batyukba botlottam.	En la tranoktejo de migrantoj kie ajn mi paŝis, mi stumblis je kovriloj, brikabrakoj.	léptem	0	0
Az elefánt a legerősebb állat.	Elefanto estas la plej forta besto.	legerősebb	0	0
Ez a könyv az egész életemet megváltoztatta.	Tiu libro ŝanĝis mian tutan vivon.	megváltoztatta	0	0
Ezt a kis időt egy lábon állva is el lehet tölteni.	Ĉi tiun mallongan tempon oni povas pasigi ankaŭ starante sur unu piedo.	állva	0	0
Mindig próbál másoknak segíteni.	Ŝi ĉiam provas helpi aliajn homojn.	másoknak	0	0
A gép már kiállta az üzemi próbát.	La maŝino jam eltenis la elprovon de l' uzado.	próbát	0	0
Te a magad módján használod, én a magam módján, ő meg a maga módján.	Vi uzas ĝin viamaniere, mi miamaniere kaj li siamaniere.	használod	0	0
Mivel beteg vagyok, nem fogok csatlakozni hozzátok.	Ĉar mi estas malsana, mi ne aliĝos al vi.	csatlakozni	0	0
A kutya követte őt, bárhová is ment.	La hundo sekvis lin, kien ajn li iris.	bárhová	0	0
Néha semmi nem indokolja a félelmet, de mi mégis úgy reagálunk, mintha létezne egy valóságos fenyegetés.	Kelkfoje nenio pravigas timon, sed ni tamen reagas tiel kvazaŭ ekzistus reala minaco.	fenyegetés	0	0
A két nő feszült viszonyban van egymással.	La du virinoj estas en streĉita interrilato unu kun la alia.	feszült	0	0
Ne viselkedj ilyen gyerekesen.	Ne kondutu tiel infanece.	viselkedj	0	0
Tamás feltartott kezekkel hagyta el a házat.	Tomo forlasis la domon kun la manoj suprenigitaj.	kezekkel	0	0
Sok lelkes támogatója akad.	Li havas multajn entuziasmajn subtenantojn.	akad	0	0
Amikor elkezd működni, akkor működni fog.	Kiam ĝi ekfunkcias, tiam funkcios.	elkezd	0	0
Kezdettől fogva bíztam benne.	Mi fidis lin ekde komenco.	bíztam	0	0
Valami lóg a levegőben.	Io pendas en la aero.	lóg	0	0
Viselkedése undort kelt.	Lia konduto efikas naŭze.	kelt	0	0
Johnson vizsgálata világosan megmutatta, hogy a passzív dohányzás ártalmas.	Klare montriĝis per la esploro de Johnson, ke pasiva fumado malutilegas.	világosan	0	0
Túl nagy árat fizetett a sikerért.	Li pagis tro altan prezon por la sukceso.	árat	0	0
Úgy tűnik, késik a vonat.	La trajno ŝajnas malfrui.	késik	0	0
Nagyon sajnálom, hogy hibáztam.	Mi tre bedaŭras mian eraron.	hibáztam	0	0
Éppen indulni akartunk, amikor hívott telefonon.	Ni ĵus estis irontaj, kiam ŝi telefonis.	indulni	0	0
Szinte itta magába, amit mondtak.	Li ensorbis, kion oni diris.	magába	0	0
Most már itt kellene lenniük.	Ili devus jam esti ĉi tie nun.	lenniük	0	0
Ezt ők önként csinálták.	Tion ili volonte faris.	csinálták	0	0
Elismerem, hogy ez nehezen hihető.	Mi ekkonscias, ke tio estas malfacile kredinda.	elismerem	0	0
Ne bújj az ágy alá!	Ne kaŝu vin sub la lito.	bújj	0	0
Egy szavát se hidd el!	Ne kredu al li eĉ unu silabon!	szavát	0	0
Szép a pékségben dolgozó, fiatal lány.	La junulino, kiu laboras en la bakaĵvendejo, belas.	dolgozó	0	0
Megvettük volna a repülőjegyeket, ha az ár egy kicsit alacsonyabb lett volna.	Ni aĉetintus la flugbiletojn se la prezo estintus iomete pli malmultekosta.	ár	0	0
Földig hajolt a teljes égi sereg előtt.	Li adorkliniĝis antaŭ la tuta armeo de la ĉielo.	sereg	0	0
Ágyban kellene maradnom.	Mi devus esti restanta en la lito.	maradnom	0	0
Bármikor, bárhogy, de gyere, könyörgök!	Iam ajn, iel ajn, sed venu, mi petegas!	könyörgök	0	0
Mi van a dobozban?	Kio estas en la kesto?	dobozban	0	0
A feje fölé húzta a pulóverét.	Ŝi tiris sian puloveron super sian kapon.	fölé	0	0
Ma este kezdhetjük.	Ni povas komenci ĉi-vespere.	kezdhetjük	0	0
A pápa mellé akkreditált nagykövet volt.	Li estis akreditita ambasadoro apud la papo.	nagykövet	0	0
A fiamnak külön szobája van.	Mia filo havas apartan ĉambron.	szobája	0	0
Vajon az atom a legkisebb parány?	Ĉu la atomo estas la plej malgranda ereto?	legkisebb	0	0
Tegnap megismertem egy igazi komoly embert.	Hieraŭ mi ekkonis veran seriozan homon.	megismertem	0	0
A rablót elítélték az ékszerész sérelmére elkövetett, súlyos testi sértés miatt.	La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	elkövetett	0	0
Valaki áll a háta mögött.	Iu puŝas antaŭen lian ĉaron.	háta	0	0
A szerző névtelen akart maradni.	La aŭtoro deziris resti anonima.	névtelen	0	0
Könnyű példát találni.	Estas facile trovi ekzemplon.	példát	0	0
Új barátban ne bízz próba nélkül.	Al amiko nova ne fidu sen provo.	próba	0	0
Valóban megérte ez a fáradságot?	Ĉu tio vere valoris la penon?	megérte	0	0
Mikor fog a Duna visszafelé folyni?	Kiam fluas Danubo reen?	visszafelé	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Mi petas vin ne remeti la aŭdilon, sed resti en kontakto.	vonalban	0	0
Ismeri-e gyermeke édesapjának a vércsoportját?	Ĉu vi konas la sangogrupon de la patro de via infano?	gyermeke	0	0
Kő szolgált szék gyanánt.	Ŝtono servis por seĝo.	szolgált	0	0
Ő udvariasan megmutatta nekem az utat.	Li ĝentile montris al mi la vojon.	megmutatta	0	0
Villám villant meg.	Fulmo ekbrilis.	villám	0	0
Az éjjel eldőlt a kormány sorsa.	Dum la nokto decidiĝis la sorto de la registaro.	sorsa	0	0
Két hétig maradtunk Londonban.	Ni restis en Londono dum du semajnoj.	maradtunk	0	0
Ez a hús nagyon jó és puha.	Tiu viando estas tre bona kaj mola.	puha	0	0
Az a merha, amelyik elsőnek ér ide, tiszta vizet iszik.	La bovo kiu unue alvenas, tiu trinkas puran akvon!	elsőnek	0	0
A többiekkel együtt elhagyta az óvóhelyet és hazament.	Li forlasis la kontraŭatakan tunelon kun la amaso kaj reiris al la hejmo.	többiekkel	0	0
Lassan vezess!	Veturigu malrapide.	vezess	0	0
A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	őrizetbe	0	0
Remény költözött a szívünkbe.	Espero enŝteliĝis en nian koron.	költözött	0	0
Őt a művészet egyáltalán nem érdekli.	Lin arto tute ne interesas.	művészet	0	0
A katonai szolgálat teljesítésének formáit és részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg.	La formojn kaj detalajn regulojn de plenumo de la soldata servo difinas kardinala leĝo.	szolgálat	0	0
Kérnek egy csésze kávét?	Ĉu vi deziras tason da kafo?	kérnek	0	0
Kérem, menjen el odáig és jöjjön vissza!	Bonvolu iri ĝis tien kaj reen!	odáig	0	0
Megígérem, hogy jól gondját fogom viselni a kutyádnak.	Mi promesas, ke mi bone zorgos pri via hundo.	gondját	0	0
Már a gyermek megmutatja, milyen lesz a felnőtt.	En infano vidiĝas, kia homo fariĝos.	megmutatja	0	0
Bízd rám az ügyet.	Lasu la aferon al mi.	bízd	0	0
A katolikus papoknak nincs feleségük.	Katolikaj pastroj ne havas edzinon.	katolikus	0	0
A normál alvás két fázisból áll.	Normala dormo konsistas el du fazoj.	normál	0	0
Meddig maradtál?	Kiom longe vi restis?	maradtál	0	0
Miért sírsz?	Pro kio vi ploras?	sírsz	0	0
Tomi álmatlanul töltötte az éjszakát, mert gondolatait Mari foglalta el.	Tom pasigis nokton sen dormo, ĉar liajn pensojn okupis Maria.	töltötte	0	0
Szükséges, hogy találj munkát.	Necesas, ke vi trovu laboron.	találj	0	0
Egy ellenség többet tud ártani, mint száz jóbarát használni.	Unu malamiko pli difektas, ol cent amikoj protektas.	ártani	0	0
Naponta foglalkozom az angol tanulásával.	Mi lernas la anglan ĉiutage.	foglalkozom	0	0
Aki megmondja az igazat, az szenved.	Kiu diras la veron, havas suferon.	megmondja	0	0
A vádlott nem vallotta magát bűnösnek.	La akuzito ne konfesis sin kulpa.	vádlott	0	0
A tányér kicsúszott a kezéből, és összetört a padlón.	La telero glitis el ŝia mano kaj rompiĝis surplanke.	padlón	0	0
A madarak néhány faja nem tud repülni.	Kelkaj specoj de birdoj ne kapablas flugi.	madarak	0	0
A bohóc vidám arcot csinált.	La klaŭno faris gajan vizaĝon.	bohóc	0	0
Anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Mi estas finance sendependa de miaj gepatroj.	független	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Tute ne gravas al mi, ke la estonteco apartenas al la fruellitiĝantoj, mi volas dormi.	kel	0	0
Semmi sem fog változni.	Nenio ŝanĝiĝos.	változni	0	0
Pénz jön önhöz látogatóba.	Mono venos vin viziti.	önhöz	0	0
Alkoholtartalmú italt és cigarettát 18 év alatti személynek nem szolgálunk ki.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	alatti	0	0
Ma még élelmet kell vennünk.	Hodiaŭ ni ankoraŭ bezonas aĉeti manĝaĵon.	vennünk	0	0
A "ne hazudj" nem feltétlenül jelenti azt, hogy "mondd meg az igazat".	"Ne mensogu" ne nepre signifas "diru la veron".	hazudj	0	0
Istennek ajánlotta lelkét.	Li rekomendis sian animon al Dio.	lelkét	0	0
Pénz áll a házhoz.	Mono venos vin viziti.	házhoz	0	0
Ezt nem viszed el szárazon!	Ĉi tion vi ne eskapos senpune!	viszed	0	0
Nem követem őket.	Mi ne sekvas ilin.	követem	0	0
Tanulmányaihoz való lusta hozzáállása megmagyarázza közepes jegyeit.	Lia maldiligenta konduto rilate la studojn klarigas liajn mezbonajn notojn.	megmagyarázza	0	0
Az orvos eltávolított egy fémdarabot a kezelés során.	La kuracisto forigis metalan fragmenton dum la kuracado.	kezelés	0	0
Megyek a boltba.	Mi iras al la butiko.	boltba	0	0
A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	La policisto direktis sian pistolon al la viro.	fegyverét	0	0
A menetrend szerint a vonat nemsokára megérkezik.	Laŭ la horaro la vagonaro baldaŭ alvenos.	megérkezik	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
A gerelyhajítási csúcs tizenkét méter volt.	La lancoĵeta rekordo estis dek du metroj.	csúcs	0	0
Keserű leckét adok neked!	Mi donos al vi amaran lecionon!	leckét	0	0
Mutatok neked valamit.	Mi montros ion al vi.	mutatok	0	0
Ostobaság lenne elodázni az ügyet.	Estus malsaĝe prokrasti la aferon.	ostobaság	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	ötven	0	0
Tragikus élete végén elméje elborult.	Fine de lia tragika vivo lia menso mallumiĝis.	tragikus	0	0
Az a táska az enyém.	Tiu sako estas mia.	táska	0	0
Ö egy ember, akiben meg lehet bízni.	Li estas homo, al kiu oni povas fidi.	akiben	0	0
A tej kedvelt ital.	Lakto estas populara trinkaĵo.	tej	0	0
Ne kövess engem.	Ne sekvu min.	kövess	0	0
Elmúlt a nyár.	La somero pasis.	nyár	0	0
Segíthetünk neked?	Ĉu ni povas helpi vin?	segíthetünk	0	0
Miután elkészítette a leckéket, azonnal lefeküdt.	Farinte la lecionojn, li tuj enlitiĝis.	lefeküdt	0	0
Nyugodt alvás után jó ötletünk támad.	Post dorma trankvilo venas bona konsilo.	támad	0	0
A legtöbb fiatalnak van mobil telefonja.	La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	mobil	0	0
A király aznap vadászni ment.	La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	vadászni	0	0
Mennyivel jobb a szerelmed a bornál.	Kiom pli bona estas via amo ol vino.	mennyivel	0	0
Még a föld alól is megjelenik az igazság.	Eĉ el sub la tero aperas la vero.	megjelenik	0	0
Elesvén nem tudott felkelni.	Falinte, li ne povis releviĝi.	felkelni	0	0
Biztosíthatom Önt, hogy minden ellenőrzés alatt áll.	Mi povas certigi vin, ke ĉio estas sub kontrolo.	ellenőrzés	0	0
Táncos vagyok.	Mi estas dancistino.	táncos	0	0
Bárhogy dicsekszik is, semmirekellő.	Kiel ajn li fanfaronas, li estas sentaŭgulo.	bárhogy	0	0
Bizony ezek bizonytalan kilátások.	Tio estas ja belaj perspektivoj!	bizonytalan	0	0
A Kormány a végrehajtó hatalom általános szerve, amelynek feladat- és hatásköre kiterjed mindarra, amit az Alaptörvény vagy jogszabály kifejezetten nem utal más szerv feladat- és hatáskörébe.	La Registaro estas ĝenerala organo de la ekzekutivo, kies tasko- kaj agosfero ampleksas ĉion, kiun la Fundamenta Leĝo aŭ jurnormo ne asignas eksplicite al tasko- kaj agosfero de alia organo.	kifejezetten	0	0
Tiszteletlenül hátat fordított az igazgatónak.	Li malestime turnis la dorson al la direktoro.	hátat	0	0
Elmennek a stadionhoz.	Ili iras al la stadiono.	elmennek	0	0
A fényképész lefényképezett engem, én meg elküldtem a fényképet az apámnak.	La fotografisto fotografis min, kaj mi sendis mian fotografaĵon al mia patro.	elküldtem	0	0
Végre felhagyta a reménytelen küszködését.	Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	reménytelen	0	0
A vállalat nem akarta megváltoztatni a termékei jellemző profilját.	La entrepreno ne volis ŝanĝi la karakterizan profilon de siaj produktoj.	megváltoztatni	0	0
Neki csak a szerelemben van szerencséje, nem a játékban.	Li havas feliĉon nur en amo, ne ĉe hazardludoj.	játékban	0	0
A faluban volt egy jól működő szövetkezet.	En la vilaĝo estis prospera kooperativo.	faluban	0	0
Mire valók ezek?	Por kio ili uzeblas?	valók	0	0
A Kormány dönt a Magyar Honvédség és a külföldi fegyveres erők határátlépéssel járó csapatmozgásairól.	La Registaro decidas pri trupmovoj ligitaj kun limtranspaŝo de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj eksterlandaj armitaj fortoj.	járó	0	0
Az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült, hogy meghamisított mérési eredményeken alapult.	La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	úgynevezett	0	0
Rázza fel az üveget használat előtt!	Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	üveget	0	0
Az utcai árus ököllel fenyegette a rendőrt.	La strata vendisto minacis la policanon per pugno.	rendőrt	0	0
Ejha, szép a nyakláncod!	Ho, vi portas belan kolĉenon!	ejha	0	0
A két keze tele van munkával.	Ŝiaj manoj estas plenplenaj per laboro.	munkával	0	0
Problémák elkerülése végett úgy hagytam a dolgokat, ahogy vannak.	Por eviti problemojn mi lasus la aferojn kiel ili estas.	problémák	0	0
A cement szürke por.	La cemento estas griza pulvoro.	por	0	0
Ne engem kérdezz, hogy ki ő.	Ne demandu min, kio tio estas.	kérdezz	0	0
Egy gyengéd csókot adott neki.	Teneran kison ŝi donis al li.	csókot	0	0
Az emberek tartsák be a szabályokat.	Homoj observu la regulojn.	tartsák	0	0
Jó lenne neked, ha beszélnék erről a feleségemmel?	Ĉu tio konvenus al vi, se mi diskutus pri tio kun mia edzino?	feleségemmel	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Pli bone estas reiri, ol perdi la vojon.	visszatérni	0	0
Ez az ő ügye.	Tio estas lia afero.	ügye	0	0
Ha megtalálod, telefonálj!	Alvoku min kiam vi trovas ĝin.	megtalálod	0	0
Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	Mary pasigis horojn elektante la perfektan vesperrobon, ĉar estis grave por ŝi, ke ŝi povu aperi senriproĉe ĉe la balo.	tudjon	0	0
Az egyet nem értésem alapos.	Mia malkonsento estas profunda.	alapos	0	0
Mi újság nálatok?	Kio estas nova ĉe vi?	nálatok	0	0
Tomi fölment az emeletre.	Tom iris al la supra etaĝo.	emeletre	0	0
A hölgy újra meg újra próbára teszi a türelmemet.	La damo re- kaj refoje provas mian paciencon.	próbára	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	ajánlott	0	0
A kísértet felvette egy gyönyörű tündér alakját.	La fantomo prenis sur sin la formon de belega feino.	felvette	0	0
Szakembereinknek eddig nem sikerült meghatározni a halál okát.	Ĝis nun niaj fakuloj ankoraŭ ne sukcesis determini la kaŭzon de la morto.	okát	0	0
Kedden megyünk a klubba.	Mardon ni iros al la klubejo.	kedden	0	0
Jelöld meg azokat a szavakat, amiket nem tudsz kimondani.	Marku la vortojn, kiujn vi ne povas prononci.	kimondani	0	0
Engem csodálattal tölt el az a gyorsaság, ahogy az ipar kibontakozik.	Min ege mirigas la rapideco laŭ kiu la industrioj disvolviĝas.	tölt	0	0
Magyarország államfője a köztársasági elnök, aki kifejezi a nemzet egységét, és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett.	La ŝtatestro de Hungario estas la prezidanto de la respubliko, kiu esprimas la unuecon de la nacio kaj gardas la demokratan funkciadon de la ŝtatorganizo.	nemzet	0	0
Azt már sejtettem.	Tion mi jam konjektis.	sejtettem	0	0
Az ország területe a tengerig terjed.	La teritorio de la lando etendiĝas ĝis la maro.	terjed	0	0
A széles folyó lassan folyik.	La larĝa rivero fluas malrapide.	széles	0	0
Anyám váratlanul elkezdett énekelni.	Subite, mia patrino komencis kanti.	váratlanul	0	0
Szabadulni akarok tőle.	Mi volas liberiĝi el ĝi.	szabadulni	0	0
Tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos, erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki.	Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	bűncselekmény	0	0
Nagyon hétköznapi életet élünk.	Ni travivas tre ordinaran vivon.	hétköznapi	0	0
Ki mondta, hogy jogod van beszélni?	Kiu diris, ke vi rajtas paroli?	jogod	0	0
Egy tolvajbanda betört a bankba.	Grupaĉo de ŝtelistoj enrompis en la bankon.	betört	0	0
Ezt a golyóstollat 2 dollárért vettem.	Mi aĉetis tiun globkrajonon por 2 dolaroj.	dollárért	0	0
Gondolj arra, hogy mi mindnyájan ugyanabban a csónakban ülünk!	Memoru ke ni ĉiuj sidas en la sama boato!	ülünk	0	0
A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	kórházi	0	0
Hasonlítsd őt össze a bátyjával, és láthatod a különbséget.	Komparu lin kun sia pli aga frato kaj vi konstatos la diferencon.	különbséget	0	0
Egy árva szót sem ért az egészből.	Eĉ unu palan vorton li ne komprenas el la tuto.	árva	0	0
Kedveled a hűvös nyarakat?	Ĉu vi ŝatas malvarmetajn somerojn?	kedveled	0	0
Miért nem mondtad Tomnak, hogy szomjas vagy?	Kial vi ne diris al Tomo, ke vi soifas?	szomjas	0	0
A nagyapám több száz anekdotát mesél el.	Mia avo rakontas centojn da anekdotoj.	nagyapám	0	0
Becsukott szemmel élvezem a lopott csókot.	Kun fermitaj okuloj mi ĝuas la ŝtelitan kison.	élvezem	0	0
Hívjam a Rendőrséget?	Ĉu mi voku la policon?	hívjam	0	0
Nem akartam vesztegetni az időmet.	Mi ne volis malŝpari mian tempon.	időmet	0	0
Bocsánat, lenne szíves megmutatni nekem a jogosítványát?	Pardonu, ĉu vi bonvolus montri al mi vian ŝoforpermesilon?	megmutatni	0	0
Az első reggeli figyelmeztetés után azonnal fölkeltem.	Post la unua matena averto mi tuj ellitiĝis.	figyelmeztetés	0	0
Kihez íratott a levél?	Al kiu la letero estis skribita?	kihez	0	0
Légy szíves, küldj magadról egy fényképet.	Bonvolu sendi al mi foton pri vi.	küldj	0	0
Sürgősen szerezni kell ennivalót és vizet.	Nutraĵo kaj akvo estas urĝe bezonataj.	sürgősen	0	0
Franklin Roosevelt 1930-ban lett elnök.	Franklin Roosevelt iĝis prezidanto en 1933.	franklin	0	0
Nagy a szokás hatalma.	La forto de la kutimo estas granda.	hatalma	0	0
A rengeteg interneten található japán manga rajongói fordítása bizonyítja annak országon kívüli népszerűségét.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	interneten	0	0
Alig figyelnek rá.	Ili malmulte atentas lin.	figyelnek	0	0
Be akarsz rúgni?	Ĉu vi volas ebriiĝi?	rúgni	0	0
Keresed a kulcsod.	Vi serĉas vian ŝlosilon.	keresed	0	0
Megkértem Kent, hogy segítsen nekem.	Mi petis Ken helpi min.	kent	0	0
Kérlek, küldj egy fotót magadról.	Bonvolu sendi al mi foton pri vi.	fotót	0	0
Nekem tetszik a francia konyha.	Mi ŝatas la francan kuirarton.	konyha	0	0
Egy kis kerek tárgy volt a kezében.	Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	tárgy	0	0
Nem tudok megszabadulni tőle.	Mi ne povas senbalastiĝi je li.	megszabadulni	0	0
Nagyon ravasz volt.	Li estas tre ruza.	ravasz	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	szeptember	0	0
Hagyta leesni a csészét, amely összetört.	Li lasis fali la tason, kiu rompiĝis.	összetört	0	0
Elsőként, mint polgármester, ő beszélt.	Unue li kiel urbestro parolis.	elsőként	0	0
Elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy körbevezessen a városban.	Li estis okupata, sed li prenis la tempon por igi min vidi la urbon.	szakított	0	0
Megteszünk mindent, - amennyire emberileg lehetséges.	Ni faros ĉion, - kiom eblas fari per homaj kapabloj.	megteszünk	0	0
Villámokat szórnak a szemei.	Liaj okuloj ĵetas fulmojn.	szemei	0	0
Graham Greene a legkedvencebb íróm.	Graham Greene estas mia plej ŝatata verkisto.	graham	0	0
Nem vágom a hajadat.	Mi ne tondas al vi la harojn.	vágom	0	0
Aki önmagát imádja, semmit sem ér.	Kiu sin mem adoras, nenion valoras.	önmagát	0	0
A cipőm túl szűk, újra van szükségem.	Miaj ŝuoj estas tro malgrandaj, mi bezonas novajn.	szűk	0	0
A közlekedési lámpa vörösre váltott.	La trafiklumo ruĝiĝis.	lámpa	0	0
Elég világosan beszél ahhoz, hogy könnyen meg lehessen őt érteni.	Ŝi parolas sufiĉe klare, ke oni povas facile kompreni ŝin.	lehessen	0	0
Közeleg a születésnapom.	Mi baldaŭ havos naskiĝtagon.	közeleg	0	0
Hazautazása után keressen fel egy fogorvost.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti stomatologon.	keressen	0	0
Amit mond sehogy se logikus.	Kion li diras neniel logikas.	logikus	0	0
Ő szép, attól függetlenül, hogy milyen ruhát visel.	Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	függetlenül	0	0
A gondolatok vámmentesen és félelem nélkül mennek át a határon.	Pensoj iras tra limo sen pago kaj sen timo.	határon	0	0
Nehéz megfelelő személyt találni erre a posztra.	Estas malfacile trovi taŭgan personon por tiu posteno.	személyt	0	0
Aki egyszer hazudni mer, többé hitelt nem érdemel.	Kiu mensogis per unu vorto, ne trovos kredon ĝis la morto.	érdemel	0	0
Rögtön tudtam, hogy nála számomra nem terem babér.	Mi tuj eksciis, ke ĉe li ne kreskos laŭroj por mi.	terem	0	0
Csodákat művelt.	Li faris mirindaĵojn.	művelt	0	0
Beszéltek annak a barátomnak a gyermekéről, aki nem rég halt meg.	Oni parolis pri la sola infano de mia amiko, kiu ĵus mortis.	barátomnak	0	0
Az anyáddal szeretnék beszélni.	Mi deziras interparoli kun via patrino.	anyáddal	0	0
Habár ő még csak gyerek, meg tudja érteni a történetét.	Kvankam li ankoraŭ estas infano li kapablas kompreni ŝian rakonton.	történetét	0	0
Valóságos gyöngyélete volt.	Li havis vere bravan kaj brilan vivon.	valóságos	0	0
Ha hibázol, próbáld újból!	Se vi malsukcesas, provu denove!	újból	0	0
Visszatérek Rómába.	Mi revenas al Romo.	visszatérek	0	0
Gyorsan megtalálta a helyes módot.	Ŝi rapide trovis la sukcesan manieron.	módot	0	0
Alig volt választása.	Li apenaŭ havis elekteblojn.	választása	0	0
Elítélése téves feltevésen alapult.	Lia kondamno baziĝis sur erara supozo.	téves	0	0
Szereti a nyers sárgarépát.	Li ŝatas manĝi krudajn karotojn.	nyers	0	0
Rossz őrség a véletlen.	Hazardo estas malbona gardo.	őrség	0	0
Az utolsó felvonásban találtam meg a jelenetet.	Mi trovis la scenon en la lasta ĉapitro.	jelenetet	0	0
Siessünk az iskolába.	Nun ni rapidu al la lernejo.	siessünk	0	0
A fejsebét öt kapoccsal fogta össze az orvos.	Lian vundon sur la kapo la kuracisto fiksis per kvin agrafoj.	fogta	0	0
Dörögni kezd odakinn.	Ekstere krepuskiĝas.	odakinn	0	0
Mire céloz ez a rejtélyes kérdés?	Kion celas tiu ĉi enigma demando?	céloz	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy egyedül vagy másokkal együtt, írásban kérelemmel, panasszal vagy javaslattal forduljon bármely közhatalmat gyakorló szervhez.	Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	másokkal	0	0
Bevallom, egy szót sem értettem.	Mi konfesas, mi komprenis eĉ ne vorton.	bevallom	0	0
Úgy kívánok kinézni, ahogy ő.	Mi deziras aspekti kiel ŝi.	kinézni	0	0
Kettős játékot folytat.	Li ludas duoblan ludon.	kettős	0	0
Az amerikai nőknek nem volt választójoga.	Usonaj virinoj ne havis elektorajton.	nőknek	0	0
Egyedül fogsz utazni?	Ĉu vi vojaĝos sola?	utazni	0	0
Áldja meg az Isten mind a két kezével.	Dio lin benu ambaŭmane.	áldja	0	0
Le akarom zárni a takarékszámlámat.	Mi volas fermi mian ŝparkonton.	zárni	0	0
A legtöbb fiatalnak van mobil telefonja.	La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	telefonja	0	0
Csökkentenünk kell a havi költségeket.	Ni devas redukti la monatajn kostojn.	havi	0	0
Voltak-e az utóbbi időben kellemetlenségei, szakmai, vagy családi konfliktusai?	Ĉu vi havis lastatempe embarasojn, profesiajn aŭ familiajn konfliktojn?	szakmai	0	0
Bátorság!	Kuraĝon!	bátorság	0	0
Öt óra körül felhívlak.	Mi vokos vin ĉirkaŭ la kvina.	felhívlak	0	0
A határidő sürgetett, alig birtam lopni futó kis pihenőket.	Min urĝis la limdato, apenaŭ mi povis ŝteli pasan ripozetojn.	lopni	0	0
Adna egy autogramot?	Ĉu vi donus aŭtografon?	adna	0	0
Kockára tette az életét.	Li riskis sian vivon.	kockára	0	0
A madarak magasan szállnak az égen.	La birdoj flugas alte en la ĉielo.	magasan	0	0
Éppen ellenkezőleg!	Eĉ tute kontraŭe!	ellenkezőleg	0	0
Sajnálattal hallom, hogy Tom beteg.	Mi kun bedaŭro aŭdas, ke Tomo estas malsana.	sajnálattal	0	0
Lassabban egyél!	Manĝu pli malrapide.	lassabban	0	0
Ha a viccet magyarázni kell, az nem jó vicc.	Se ŝercon oni devas klarigi, ĝi estas malbona ŝerco.	viccet	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Dormo estas la plej bona meditado.	alvás	0	0
Megszállottan vágyik világuralomra.	Li estas obsedita de la deziro regi la mondon.	vágyik	0	0
Magyarország elismeri az ember alapvető egyéni és közösségi jogait.	Hungario agnoskas la fundamentajn kaj kolektivajn rajtojn de la homo.	alapvető	0	0
Te vagy az egyedüli, aki ilyet kérdez.	Nur vi starigas tiajn demandojn.	egyedüli	0	0
Fürdetés után bepúderoztuk a kisbaba testét.	Post banigado ni pudris la korpon de bebo.	kisbaba	0	0
Jimnek mondhatsz köszönetet a kudarcodért.	Vi povas danki al Jim pro via malsukceso.	mondhatsz	0	0
A látogató megcsodálta az öreg mester képét.	La vizitanto miris la bildon de maljuna majstro.	képét	0	0
Néztél tévét tegnap este?	Ĉu vi spektis televidon hieraŭ vespere?	néztél	0	0
Adja ide a kulcsokat!	Donu al mi la ŝlosilojn!	kulcsokat	0	0
Veszélyes lenne vigyázatlanul közzétenni e leveleket.	Estus danĝere publikigi nesingarde ĉi tiujn leterojn.	leveleket	0	0
Nagyon büszkék vagyunk rád.	Ni estas tre fieraj pri vi.	büszkék	0	0
Mostanáig leveleket írtam.	Mi skribis leterojn ĝis nun.	mostanáig	0	0
Testvérként szeressük egymást, de tartsuk be a pontos elszámolást.	Ni amu nin frate, sed kalkulu akurate!	tartsuk	0	0
Én okoztam ezt.	Mi kaŭzis tion.	okoztam	0	0
Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	Ne sciante kion diri, mi silentis.	hallgattam	0	0
A pletyka futótűzként terjed.	La klaĉo disvastiĝas kiel fajro en pajlo.	pletyka	0	0
Időről időre a fiúcska új barátokra tett szert.	Iom post iom la knabeto ekhavis novajn amikojn.	szert	0	0
A tiltott gyümölcs mindig csábító.	Frukto malpermesita estas ekscita.	tiltott	0	0
Elnézést a késésért, ki fogom egyenlíteni.	Pardonon pro la malfruo, mi kompensos ĝin!	késésért	0	0
Volt-e már szívbetegsége: szívgyulladása, szívinfarktusa, egyéb szívhibája?	Ĉu vi iam malsanis pro kormalsano: korinflamo, korinfarkto aŭ alia kordifekto?	volt-e	0	0
Hatodik érzéke is van.	Ŝi havas ankaŭ sesan senson.	hatodik	0	0
Meséltem neked, mit mondott Melissa?	Ĉu mi rakontis al vi kion diris Melissa?	melissa	0	0
Minden enged annak, akinek pénze van.	Al tiu ĉio cedas, kiu monon posedas.	enged	0	0
Egészségedre!	Je la sano!	egészségedre	0	0
Ez a film megérintette a szívemet.	Tiu ĉi filmo tuŝis mian koron.	szívemet	0	0
A népek közötti nyelv szerepére az optimális "áthidaló nyelv" a nemzetközi, megtervezett nyelv, az eszperantó.	Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	közötti	0	0
Tönkretette a saját autója karosszériáját.	Li difektis la karoserion de sia aŭto.	tönkretette	0	0
Részemről a szerencse!	La honoro estas de mia parto!	részemről	0	0
A hidak esetében fontos, hogy a mechanikus rezgések szóródjanak.	Ĉe pontoj gravas la malakordo de la meĥanikaj vibracioj.	esetében	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	Mi ne pensas, ke la teknologio provizas nin per ĉio, kion ni bezonas.	technológia	0	0
Most fent vagyok a tetőn.	Mi nun estas supre, sur la tegmento.	tetőn	0	0
Mindent iszunk a vízen kívül.	Ni trinkas ĉion krom akvo.	iszunk	0	0
Öltözz fel gyorsan!	Vestu vin rapide.	öltözz	0	0
Túlélte a feleségét.	Li supervivis sian edzinon.	túlélte	0	0
Mire visszajössz, készen leszünk.	Ni estos pretaj, kiam vi reestos.	visszajössz	0	0
Adjatok a beszélgetésnek hétköznapibb hangulatot.	Donu al la interparoloj pli ĉiutagan agordon.	adjatok	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Mi iras pli ofte al Bruselo ol al Parizo.	párizsba	0	0
Barátaim szeretnek együtt nézni történelmi filmeket.	Miaj amikoj ŝatas kune rigardi historiajn filmojn.	történelmi	0	0
A szokottnál hosszabb munka miatt fáradt volt.	Li estis dormema pro pli longa laborado ol kutime.	hosszabb	0	0
Csak két lehetőségünk van.	Ni havas nur du eblecojn.	lehetőségünk	0	0
Megtaláltad az ernyőt, amelyikről azt mondtad, hogy tegnap elvesztetted?	Ĉu vi trovis la ombrelon pri kiu vi diris, ke vi perdis antaŭhieraŭ?	elvesztetted	0	0
Magyarország védi a Magyar Tudományos Akadémia és a Magyar Művészeti Akadémia tudományos és művészeti szabadságát.	Hungario protektas la sciencan kaj artan liberecon de la Hungara Akademio de Sciencoj kaj Hungara Akademio de Artoj.	védi	0	0
Kopogás nélkül ne gyere be a szobámba!	Ne eniru mian ĉambron sen esti frapinta!	szobámba	0	0
Az egér az ágy alá futott.	La muso kuris al sub la lito.	futott	0	0
Kérd meg Tomit, hogy maradjon csendben!	Petu Tomon, ke li estu kvieta.	kérd	0	0
Tom intelligens.	Tomo inteligentas.	intelligens	0	0
A hajókhoz mentőcsónakok tartoznak, hogy a legénység meg tudjon menekülni.	Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	legénység	0	0
Lám, végre megérkeztünk a repülőtérre.	Jen, ni finfine alvenis en la flughaveno.	megérkeztünk	0	0
A pénz nem barátság.	Ni amu nin frate, sed kalkulu akurate.	barátság	0	0
Az eszperantó egy kicsit az olaszhoz hasonlóan hangzik.	Esperanto sonas iomete kiel la itala lingvo.	hasonlóan	0	0
Háló nélkül nem hagytak bennünket aludni a moszkitók.	Sen reto nin ne lasis dormi la moskitoj.	hagytak	0	0
Elfelejtette a születésnapját a saját feleségének.	Li forgesis la naskiĝdaton de sia edzino.	feleségének	0	0
Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	koncentrálni	0	0
A legfőbb bírósági szerv a Kúria.	La plejsupra tribunala organo estas la Kurio.	legfőbb	0	0
Fölkeltettem és ő fátyolos tekintettel nézett rám.	Mi vekis lin, kaj li rigardis min per vualita rigardo.	tekintettel	0	0
Mindig talpra esik, mint a macska.	Li falas ĉiam plandalsube kiel kato.	talpra	0	0
Adj egy akármilyen ceruzát!	Donu al mi ajnan krajonon!	akármilyen	0	0
Meghegyeztette a fiúval a ceruzát.	Li igis pintigi la krajonon fare de la knabo.	fiúval	0	0
Köszönetet mondott nekem az ajándékért.	Ŝi dankis min pro la donaco.	köszönetet	0	0
Ő visszautasította a férfi segítségét.	Ŝi rifuzis akcepti helpon de la viro.	segítségét	0	0
Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	Mi volas plibonigi mian hispanan.	javítani	0	0
Elesett a jégen és eltörte a karját.	Li falis sur glacio kaj rompis la brakon.	karját	0	0
A fiatal özvegy újból menyasszony lett.	La juna vidvino fariĝis denove fianĉino.	menyasszony	0	0
Hagyd bekapcsolva a motort.	Lasu la motoron enŝaltita.	motort	0	0
Ők ezt másodszor próbálják.	Ili tion provos duan fojon.	próbálják	0	0
Téged szerettelek.	Vin mi amis.	szerettelek	0	0
A fiatal pár szorosan egymáshoz simulva nézte a romantikus filmet a moziban.	La juna paro rigardis la romantikan filmon kun estrikta alpremiĝo en la kinejo.	szorosan	0	0
Még nem ellenőriztem a levélszekrényemet.	Mi ankoraŭ ne kontrolis mian leterkeston.	ellenőriztem	0	0
Az alma még nem érett.	La pomo ankoraŭ ne estas matura.	alma	0	0
Egy napban 24 óra van.	En unu tago estas dudek kvar horoj.	napban	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Profunde de la homa animo ekzistas makabraj sentoj.	mélyén	0	0
Kérték, hogy segítsünk.	Oni petis, ke ni helpu.	segítsünk	0	0
A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	gróf	0	0
Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	Ni pensu pri tio plej malbona, kiu povus okazi.	megtörténhet	0	0
Orvosi vizsgálaton estem át.	Oni medicine esploris min.	estem	0	0
Szavai kellemes érzést keltettek a szívemben.	Ŝiaj vortoj vekis agrablan senton en mia koro.	érzést	0	0
Az álmok valóra váltak.	La sonĝoj realiĝis.	álmok	0	0
Ő nem tehet semmit ellenem anélkül, hogy az ügy nyilvánosságra ne kerülne.	Li povas fari nenion kontraŭ mi sen igi la aferon publika.	nyilvánosságra	0	0
A fiúnak rosszak a fogai, mert abbahagyta a fogmosást.	La knabo havas malbonajn dentojn ĉar li ĉesis purigi la dentojn.	rosszak	0	0
Unokaöcsém a kereskedelmi iskolát végzi.	Mia nevo frekventas komercan lernejon.	kereskedelmi	0	0
Jöjj és láss!	Venu kaj vidu!	jöjj	0	0
Amikor meglátott engem, elmenekült.	Kiam li ekvidis min, li fuĝis.	elmenekült	0	0
Miután ittál egy kis teát, folytasd a gyakorlást.	Trinkinte iom da teo, ekzerciĝu plu.	ittál	0	0
Hogyan vélekedsz az ügyről?	Kiel vi opinias pri la afero?	ügyről	0	0
Döntenünk kell, mégpedig gyorsan.	Ni devas decidi, kaj rapide.	mégpedig	0	0
Olvastam erről az újságban.	Mi legis pri tio en la gazeto.	újságban	0	0
Valljuk, hogy a közösség erejének és minden ember becsületének alapja a munka, az emberi szellem teljesítménye.	Ni deklaras, ke la bazo de forto de komunumo kaj tiu de la honoro de ĉiu homo estas la laboro, la plenumaĵo de homa spirito.	közösség	0	0
Reméltem, hogy valahol mégiscsak leselkedik rám a boldogság.	Mi esperis, ke ie tamen embuskas min la feliĉo.	mégiscsak	0	0
Hogyan megijedtem, amikor valaki hirtelen mögöttem állt.	Kiel mi ektimis, kiam iu subite staris malantaŭ mi.	mögöttem	0	0
A főnök két munkavezetőt alkalmazott.	La ĉefo dungis du laborestrojn.	alkalmazott	0	0
Enyém a munka, tiéd a dicsőség.	Al mi la laboro, al vi la honoro.	dicsőség	0	0
Tegnap a ház előtti kertben dolgoztunk.	Hieraŭ ni laboris en la antaŭdoma ĝardeno.	kertben	0	0
Soha nem kellett volna Bostonba jönnöm.	Mi neniam devintus veni al Bostono.	jönnöm	0	0
Egy szőke hajú, de fekete bőrű lány megtanult néhány nyelvet, mert ő egy soknyelvű országban, Pápua Új-Guineában lakik.	Knabino kun blondaj haroj, sed nigra haŭto lernis kelkajn lingvojn, ĉar ŝi loĝas en la plurlingva lando Papua-Novgineo.	hajú	0	0
Szívet gyönyörködtető látvány mutatkozott a hegytetőn.	Korplezuriga vidaĵo montriĝis sur la montopinto.	látvány	0	0
Elméleti szempontból igazolható.	El teoria vidpunkto, tio estas pravigebla.	szempontból	0	0
Az iránta érzett tisztelete az idő múlásával szeretetté vált.	Dum pasis tempo, lia respekto al li iĝis amo.	iránta	0	0
Ez nagyon-nagyon valószínűtlen.	Tio ege malverŝajnas.	nagyon-nagyon	0	0
Átment a rozzant hídon anélkül, hogy az letört volna.	Li trairis la kadukan ponton, ne kaŭzinte ĝian rompiĝon.	átment	0	0
Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	La maljunulino falis kaj ne pli kapablis ekstari.	elesett	0	0
Nehéz ellenállni a kísértésnek.	Estas malfacile rezisti al la tento.	ellenállni	0	0
Ezek az ikrek megkülönböztethetetlenek.	Ĉi tiuj ĝemeloj estas nedistingeblaj.	ikrek	0	0
A maga szokottan kurta-furcsa módján válaszolt a tanító kérdéseire.	Li respondis laŭ lia seke abrupta maniero al la demandoj de la instruisto.	módján	0	0
Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.	Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.	hülyék	0	0
Látok egy kislányt.	Mi vidas malgrandan knabinon.	kislányt	0	0
Vágd félbe.	Duonigu tion!	vágd	0	0
Az asztalra tette a ládát.	Ŝi metis la keston sur la tablon.	asztalra	0	0
Mid van?	Kion vi havas?	mid	0	0
A kanapén ülök.	Mi sidas sur la kanapo.	kanapén	0	0
Ez a személyzet most nem elég számunkra.	La personaro nun malsufiĉas al ni.	személyzet	0	0
Fáj a karom.	Doloras mia brako.	karom	0	0
Ha idősebb leszel, más lesz ezekről a dolgokról a véleményed.	Se vi havos pli da aĝo, via opinio pri tiuj aferoj estos alia.	ezekről	0	0
A legjobb iskola a gyakorlat.	Sperto estas la plej bona instruo.	gyakorlat	0	0
A Twitter jobb és biztonságosabb, mint a Facebook.	Twitter estas pli bona kaj pli sekura, ol Facebook.	facebook	0	0
Szeretnék feltenni egy kérdést.	Mi volas fari demandon.	feltenni	0	0
Az ellentétesen ható erők gyengítik egymást.	La kontraŭagantaj fortoj malgrandigas unu la alian.	erők	0	0
A fiam meglepett azzal, hogy összerámolta a szobáját anélkül, hogy kértem volna.	Mia filo surprizis min, ordigante sian ĉambron sen ke oni diris, ke li faru tion.	meglepett	0	0
Még a legfeketébb tehén is fehér tejet ad.	Eĉ plej nigra bovino donas lakton blankan.	tehén	0	0
Meddig vártál?	Kiom longe vi atendis?	vártál	0	0
A gazdasági válság miatt szorosabbra húztuk a nadrágszíjat.	Pro la ekonomia krizo ni tiris pli strikta la zonrimenon.	gazdasági	0	0
Nem ezt rendeltem.	Tio ne estas kion mi mendis.	rendeltem	0	0
Jó példa utánzásra késztet.	Bona ekzemplo instigas al refarado.	példa	0	0
Július elsejéig meg akarom tanulni az összes szót, ami ezen a listán van.	Mi volas lerni ĉiujn vortojn el ĉi tiu listo ĝis la unua de julio.	július	0	0
Mit jelentenek ezek a jelek?	Kion signifas tiuj signoj?	jelentenek	0	0
A fiú bátran beugrott a szikláról a vízbe.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	bátran	0	0
Előzetes tapasztalatai után érdeklődtek.	Ili demandis liajn antaŭajn spertojn.	előzetes	0	0
Várd ki a végét!	Ĝisatendu la finon!	várd	0	0
Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	Ĝojigas min, ke ĉi tie oni povas trovi multajn frazojn, kies formo kaj enhavo estas mirakle belaj.	szépek	0	0
Baráti viszonyban van vele.	Ŝi havas amikecan rilaton kun li.	baráti	0	0
Eljárt a szája.	Ŝi lasis sekreton eskapi el la buŝo.	szája	0	0
Egy kis késésben vagyok.	Mi malfruetas.	késésben	0	0
Szélmalmok ellen harcol.	Li batalas kontraŭ ventmuelejoj.	harcol	0	0
Mi az ördögöt csinálsz itt?	Je mil diabloj, kion vi faras ĉi tie?	ördögöt	0	0
Olyan erősek, mint mi.	Ili same fortas, kiel ni.	erősek	0	0
Mi a siker titka?	Kio estas la sekreto de sukceso?	titka	0	0
Országunk gazdasága mintegy harminc százalékot vesztett a teljesítményéből.	La ekonomio de nia lando perdis preskaŭ tridek elcentojn de sia plenumkapablo.	vesztett	0	0
Elmagyaráztam neki a szabályt.	Mi klarigis la regulon al li.	szabályt	0	0
Néha-néha az anyjával vágatja le a haját.	Ŝi fojfoje tondigas siajn harojn al sia patrino.	anyjával	0	0
Csütörtökön az uszodába mentünk.	Ĵaŭde ni iris al la naĝejo.	csütörtökön	0	0
Nem túlzás lángésznek nevezni őt.	Estas ne troigo, nomi lin geniulo.	túlzás	0	0
Aminek kezdete van, annak vége is van.	Kio komenciĝis, tio ankaŭ finiĝos.	kezdete	0	0
Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	Li diris la veron, aliokaze li estus punita.	máskülönben	0	0
Az utazás minden fontos várost érintett.	La vojaĝo tuŝis ĉiun gravan urbon.	érintett	0	0
Elkapta a kötelet és megmenekült.	Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	kötelet	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	azokról	0	0
A fővárosi és a megyei kormányhivatal kezdeményezheti a bíróságnál a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapítását.	La ĉefurba kaj departementa registara oficejo povas iniciati ĉe la tribunalo la konstaton de neglekto de sur leĝo baziĝanta leĝodona devontigo de la loka sinadministracio.	megyei	0	0
Ezerszer láttam.	Mi vidis ĝin mil fojojn.	ezerszer	0	0
Mit gondoltok erről?	Kion vi pensas pri tio?	gondoltok	0	0
Ők nem ismernek engem.	Ili ne konas min.	ismernek	0	0
Miután megcsinálta a leckéket, azonnal lefeküdt.	Farinte la lecionojn, li tuj enlitiĝis.	megcsinálta	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	társadalmi	0	0
A honlapod kezdő oldala nagyon szép.	La ĉefa paĝo de via retejo tre belas.	oldala	0	0
Ne gyászold az elveszett boldogságot.	Ne funebru la perditan feliĉon.	boldogságot	0	0
Beletettem a dokumentumokat egy műanyag borítóba.	Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	műanyag	0	0
Azt gondolom, hogy butaság volt, amit Tomi tett.	Mi pensas, ke estis tre stulta tio, kion Tom faris.	butaság	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	Mi ne ŝatas tiun ĉi tipon de domo.	típusú	0	0
Tomi nem akart bemenni a szobájába.	Tomo ne volis iri en sian ĉambron.	bemenni	0	0
Nem képzeltem rólad, hogy ennyire buta vagy.	Mi ne imagis vin tiom stulta.	képzeltem	0	0
Késsel szelem a kenyeret.	Mi tranĉas la panon per tranĉilo.	kenyeret	0	0
Sietek.	Mi estas en hasto.	sietek	0	0
Ez a busz elvisz téged az állomásra.	Tiu aŭtobuso veturigos vin al la stacidomo.	elvisz	0	0
Bíznod kell magadban.	Vi devas fidi al vi mem.	magadban	0	0
Ismerd meg az ellenséged!	Konu vian malamikon.	ismerd	0	0
Szorgalmasan tanultál az iskolában?	Ĉu vi diligente lernis en lernejo?	tanultál	0	0
Ma napos idő van.	Hodiaŭ estas suna tago.	napos	0	0
Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	Hodiaŭ mi venis tro malfrue al la kosmodromo. Pro tio mi ne estis en la kosmoveturilo, kiam la raketo eksplodis.	rakéta	0	0
Mondtam a feleségemnek: Liliane pakold be a bőröndjeidet, visszamegyünk Párizsba.	Mi diris al mia edzino: Liliane, paku viajn valizojn, ni reiros al Parizo.	visszamegyünk	0	0
A cseresznyefa alá temetik a hullát.	Kadavro enterigitas sub la ĉerizarbo!	hullát	0	0
Ha össze akarsz velem házasodni, le kell térdelned és egy gyűrűt adnod nekem.	Se vi volas iĝi mia edzo, vi devas genuiĝi kaj doni al mi ringon.	adnod	0	0
Hallo, a nevem Ken Saitou.	Saluton, mia nomo estas Ken Saitou.	hallo	0	0
A halála körüli rejtélyt a média eltúlozta.	La mistero ĉirkaŭanta lian morton estis troigata de la amaskomunikiloj.	média	0	0
Jó jegyeket kapott angolból.	Ŝi akiras bonan poentaron pri la angla.	jegyeket	0	0
A katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat, mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket.	La soldatoj vicigis la malamikajn malliberulojn kontraŭ muron antaŭ ol senjuĝe ekzekuti ilin.	ítélet	0	0
Ezt a verset eredetileg franciául írták.	Tiu poemo komence estis verkata en la franca.	eredetileg	0	0
Örülünk minden segítségnek.	Ni ĝojas pri iu ajn helpo.	örülünk	0	0
A szavak érzelmi töltete alapvetően fontos a költészetben.	La afekcia valoro de la vortoj baze gravas en la poezio.	alapvetően	0	0
Nem akarok tovább küzdeni.	Mi ne volas lukti plu.	küzdeni	0	0
Jól esne egy kis csésze tea.	Mi ŝatus havi taseton da teo.	esne	0	0
A kalapon elöl egy toll is volt keresztben.	La antaŭon de la ĉapelo garnis transversa plumo.	elöl	0	0
Tegnap este apám elvitt moziba.	Mia patro kunvenigis min al la kinejo hieraŭ vespere.	elvitt	0	0
Legkevesebb öt dollárba fog kerülni.	Tio kostos minimume kvin dolarojn.	legkevesebb	0	0
Szereti az állatokat.	Li ŝatas bestojn.	állatokat	0	0
A gyémánt örök.	Diamantoj estas eternaj.	gyémánt	0	0
- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	"Kial vi estas malseka?" - "Mi falis en akvon."	vizes	0	0
Zajt hallottam.	Mi aŭdis bruon.	zajt	0	0
Elhiszed, hogy Tomi bűnös?	Ĉu vi kredas, ke Tom estas kulpa?	elhiszed	0	0
Hőség és vihar előtti csend volt a pusztán.	Varmego kaj antaŭtempesta silento estis en la stepo.	pusztán	0	0
A teámban nincs cukor.	Ne estas sukero en mia teo.	cukor	0	0
Ugyanabban a táborban vannak.	Ili estas en la sama tendaro.	táborban	0	0
Tíz percet vártunk.	Ni atendis dek minutojn.	vártunk	0	0
A fiú elcsukló hangon mesélte, hogyan történt a baleset.	La knabo rakontis per singulta voĉo, kiel okazis la okcidento.	mesélte	0	0
Csodálom, hogy olyan nyelvész mint ő, így megtévedhet.	Mi miras, ke lingvisto, kiel li, povas tiel erari.	csodálom	0	0
Rájuk nem számítok.	Mi ne kalkulas je ili.	számítok	0	0
Amióta fogszabályzót kapott, nem látták őt nevetni.	De kiam oni metis al ŝi dentorektigilon, oni ne plu vidis ŝin rideti.	nevetni	0	0
Dwight Eisenhowert ezerkilencszázötvenkettőben választották elnökké.	Dwight Eisenhower estis elektita prezidento en mil naŭcent kvindek du.	dwight	0	0
Azt is lehetne mondhatni: Tomon kevés ruha volt.	Oni povus ankaŭ diri: Tom surhavis nur malmultajn vestaĵojn.	mondhatni	0	0
Rendszeres orvosi megfigyelés alatt áll-e?	Ĉu vi estas regule observata de kuracisto?	megfigyelés	0	0
A doktornő azt mondta nekem, hogy több vizet kell innom.	Mia kuracistino diris al mi, ke mi devas trinki pli da akvo.	doktornő	0	0
A férjemet annyira megrázta a hír, hogy leejtette az autójának a kulcsát.	Mia edzo tiom ŝokiĝis, ke li faligis sian aŭtoŝlosilon.	férjemet	0	0
Nyomtatványként küldöm neked a könyvet.	Mi sendas al vi la libron kiel presaĵon.	küldöm	0	0
Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	Tiu ĉi memoro pezas sur mia animo kiel inkubo.	emlék	0	0
Jól ismerted őt?	Ĉu vi bone konis lin?	ismerted	0	0
Nem sírt, csak korom szállt a szemébe.	Ŝi ne ploris, nur fulgo flugis en la okulon.	korom	0	0
Minél nagyobb a szerelem, annál jobban fáj a válás.	Amo pli kora, disiĝo pli dolora.	válás	0	0
Lépjünk kapcsolatba elektronikusan.	Bonvolu kontaktiĝi retpoŝte.	lépjünk	0	0
Zavaros vízben könnyebb halászni.	En akvo malklara oni fiŝon kaptas facile.	zavaros	0	0
Az ügyvéd kétségbe vonta az ő ártatlanságát.	La advokato pridubis ŝian senkulpecon.	kétségbe	0	0
Fejébe szaladt a vér.	Kuris la sango en lian kapon.	fejébe	0	0
Ma fáradt voltam, így korán lefeküdtem.	Mi estis laca hodiaŭ, do mi enlitiĝis frue.	lefeküdtem	0	0
Az ügyvéd az esküdtszék igazságérzetére apellált.	La advokato turnis sin al la justosenso de la ĵurio.	esküdtszék	0	0
Ez az a park, ahol szakítottunk.	Jen estas la parko, kie ni disiris.	szakítottunk	0	0
Miután azt megmondta, távozott.	Dirinte tion, li foriris.	megmondta	0	0
Amint az iskolacsengő megszólalt, Maria máris futott ki a tanteremből és Tom karjaiba ugrott, aki már várta őt.	Apenaŭ eksonis la lernejo sonorilo, jam Maria kuris el la klasoĉambro kaj saltis inter la brakojn de Tomo, kiu jam atendis ŝin.	ugrott	0	0
Nem rendelkezik választójoggal az, akit bűncselekmény elkövetése vagy belátási képességének korlátozottsága miatt a bíróság a választójogból kizárt.	Ne havas elektorajton tiu, kiun la tribunalo ekskludis el la elektorajto pro efektivigo de krimago aŭ pro lia limigita komprenkapablo.	rendelkezik	0	0
Amikor egy Tatoeba-mondathoz hozzászólást írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, kivéve, ha van egy másik nyelv, ami köztem és a címzett között jobban működhet.	Kiam mi redaktas komenton pri frazo en Tatoeba, mi ĝenerale uzas la lingvon uzatan en la komentita frazo, krom se mi havas lingvon pli egaligan por la interŝanĝo kun la adresato.	köztem	0	0
Annak az esőáztatta utcának a képe, melynek kanyarulata elvész a sötétben, nem megy ki a fejemből.	La bildo de tiu pluvumita strato kies kurbiĝo perdiĝas en la obskuro ne forlasas mian menson.	fejemből	0	0
Fejezzük be ezt a munkát és menjünk inni.	Ni finu ĉi tiun laboron kaj eliru por trinki.	fejezzük	0	0
A tábor közepén vidáman pattogott a tábortűz.	Meze de la tendaro gaje kraketis la bivakfajro.	tábor	0	0
Mikor fogunk hazamenni?	Kiam ni iros hejmen?	hazamenni	0	0
Ott álltunk, fél órát csevegve.	Ni staris tie babilante dum duonhoro.	álltunk	0	0
Nagyon aggaszt a helyzet.	La situacio tre zorgigas min.	aggaszt	0	0
Nagy a tét.	Multo estas riskata.	tét	0	0
Hadd vigyem a kabátodat.	Permesu al mi preni vian mantelon.	vigyem	0	0
Az asszony elfordult és elindult, anélkül, hogy magyarázatot adott volna az elhatározására.	La edzino sin deturnis kaj ekiris, sed ne donis klarigon pri sia decido.	magyarázatot	0	0
Hadd jöjjek át!	Lasu min viziti.	jöjjek	0	0
Állj a sarokba és szégyelld magad!	Nun vi devas stari en angulo kaj honti!	sarokba	0	0
Nem tudom, mit akarsz, miként cselekedjem.	Mi ne scias, kion vi volas, ke mi faru.	miként	0	0
Minden éjjel rádiót hallgatok.	Ĉiunokte mi aŭskultas radion.	rádiót	0	0
Ez az elmélet túlságosan nehezen érthető számomra.	Tiu teorio estas tro malfacile komprenebla por mi.	elmélet	0	0
Gyakran vérzik az orra?	Ĉu ofte sangas via nazo?	orra	0	0
Egy óra menetelés után megálltunk, szünetet tartottunk.	Irinte unu horon ni haltis kaj paŭzis.	tartottunk	0	0
A másként gondolkodók is gondolkodnak.	Alipensantoj ankaŭ pensas.	másként	0	0
Egy csaló hálójába kerültünk.	Ni falis en reton de trompisto.	kerültünk	0	0
Nem mondták meg nekem, amit abban a levélben írtál.	Oni ne diris al mi, kion vi skribis en tiu letero.	írtál	0	0
Mindenkivel leveleztem, és kikérdeztem őket, egészségi állapotuk felől a meleg időszak alatt.	Mi leteris al ĉiuj kaj pridemandis ilin pri ilia sano dum la varma sezono.	időszak	0	0
Apám tett azzá, ami vagyok.	Mia patro igis min tio, kio mi estas.	azzá	0	0
Csatlakozik az előtte szólóhoz.	Li konsentas kun la antaŭa parolanto.	csatlakozik	0	0
A társadalom megosztott.	La socio estas dividita.	társadalom	0	0
Remélem, hogy jól fogsz aludni, és hogy a fejfájásod nemsokára elmúlik.	Mi esperas, ke vi bone dormos, kaj ke via kapdoloro malaperos baldaŭ.	elmúlik	0	0
Nagyon szépen énekel.	Li tre bele kantas.	énekel	0	0
Te vagy az életem nagy szerelme!	Vi estas la granda amo de mia vivo.	szerelme	0	0
A rendőrök csak az ellopott áru hűlt helyét találták.	La policanoj trovis nur la malvarman spuron de la forŝtelita varo.	ellopott	0	0
Az erős ellenálláson kudarcot vallott a legnemesebb törekvés is.	Pro la forta kontraŭstaro abortis eĉ la plej nobla strebado.	kudarcot	0	0
A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	biológiai	0	0
Beszélhetsz kínaiul. Lily majd lefordítja nekem.	Vi povas paroli ĉine. Lily tradukos por mi.	beszélhetsz	0	0
Odamegyek, még akkor is, ha esik.	Mi iros tien, eĉ se pluvos.	odamegyek	0	0
Akár esküt is tehetek rá, hogy én nem loptam el semmit.	Mi povas eĉ ĵuri, ke mi ne ŝtelis ion.	loptam	0	0
Neki írsz?	Ĉu vi skribas al ŝi?	írsz	0	0
Ha az asszony uralkodik, nincs rend a házban.	Se edzino ordonas, domo ordon ne konas.	rend	0	0
A Tatoeba projekt, amely megtalálható az interneten a tatoeba.org oldalon, azon dolgozik, hogy létrejöjjön egy nagy adatbázis mondatokból és azok sok-sok nyelvű fordításából.	La projekto Tatoebao, kiu povas esti trovata enrete ĉe tatoeba.org, laboras por la kreado de vasta datumbazo de ekzemplofrazoj, tradukitaj en multajn lingvojn.	projekt	0	0
Ne is beszélj róla, szörnyű élmény volt.	Eĉ ne parolu pri ĝi, ĝi estis terura travivaĵo.	élmény	0	0
Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	Patty finis la skribadon al siaj kanadaj amikoj.	patty	0	0
A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	La ŝipestro ordonis al la ŝipanaro tuj kolektiĝi.	embereit	0	0
A japán szó "Tatoeba" jelentése "pédául".	La japana vorto "Tatoeba" signifas "ekzemple".	jelentése	0	0
Kérlek, küldj egy fotót magadról.	Bonvolu sendi al mi foton pri vi.	magadról	0	0
A villanyvezeték közvetlenül az út mentén húzódik.	La elektra kondukilo senpere laŭas la vojon.	mentén	0	0
Sírt, amikor a levelet olvasta.	Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.	olvasta	0	0
Aki tanít, tanul.	Instruante ni lernas.	tanul	0	0
Mind a hárman ugyanabba a lányba voltak szerelmesek.	Ĉiuj tri estis en amo kun la sama knabino.	szerelmesek	0	0
A tó nagyon mély.	La lago estas tre profunda.	tó	0	0
Számukra túl későn van.	Estas tro malfrue por ili.	számukra	0	0
Tom pszichopata.	Tomo estas psikopatiulo.	pszichopata	0	0
A nagypapa nagyon lassan beszél.	Avo parolas ege malrapide.	nagypapa	0	0
Nemrég jelentetett meg egy sorozat érdekes cikket.	Li ĵus publikigis interesan serion de artikoloj.	sorozat	0	0
Ne álljatok a gyilkosok pártjára!	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	gyilkosok	0	0
Én úgy élek, mint egy fába szorult féreg.	Mi vivas kiel lupo en la kaptilo.	féreg	0	0
Akkor érezzük valaminek az értékét, amikor elveszítjük.	Kion ni havas, por ni ne valoras, - kiam ni ĝin perdas, ni ploras.	elveszítjük	0	0
A feleségem e pillanatban éppen ételt készít.	Mia edzino ĉi-momente preparantas la manĝon.	készít	0	0
A harag rossz tanácsadó.	Kolero estas miskonsilo.	harag	0	0
A hölgy anyagi gondokkal küzd.	La sinjorino baraktas en financa embaraso.	küzd	0	0
Hogy írják a családnevedet?	Kiel oni skribas vian familian nomon?	írják	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Kiajn planojn vi havas por la semajnfino?	hétvégére	0	0
Nem kérdezett senki engem.	Neniu min demandis.	kérdezett	0	0
Az oroszlán vadul marcangolta az antilop húsát.	La leono sovaĝe taŭzis la karnon de la antilopo.	oroszlán	0	0
Még ha ezer ördög akadályoz is, befejezem ezt a munkát.	Eĉ se mil diabloj metos baron, mi finos tiun ĉi laboron.	befejezem	0	0
Ismered az arab számokat is?	Ĉu vi konas ankaŭ la arabajn ciferojn?	számokat	0	0
Mindenki fejvesztve menekült a városból.	Ĉiuj kuras freneze for de la urbo.	menekült	0	0
Az anyukája az Egyesült Államokba ment angolt tanulni.	Ŝia fratino iris al Usono por lerni la anglan.	anyukája	0	0
Nem lehet két úrnak szolgálni.	Al du sinjoroj samtempe oni servi ne povas.	szolgálni	0	0
Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	La maljunulino falis kaj ne pli kapablis ekstari.	felállni	0	0
Szétnyitottam a térképet az íróasztalon.	Mi malfaldis la mapon sur la skribotablo.	térképet	0	0
A hölgy nagyon szereti a virágokat.	La sinjorino tre ŝatas la florojn.	virágokat	0	0
Ők nem is dolgoztak.	Ankaŭ ili ne laboris.	dolgoztak	0	0
Ha szabad volnék, segíthetnék neked.	Se mi estus libera, mi povus helpi vin.	volnék	0	0
Jól tennéd, ha megbizonyosodnál arról, mikor megy a következő busz.	Vi bone agus certigi vin, kiam ekveturos la venonta buso.	tennéd	0	0
Folyton SMS-t küld nekem.	Ŝi senĉese sendas al mi poŝtelefonajn mesaĝojn.	sms-t	0	0
Tegnap új konyhai eszközöket vettünk.	Hieraŭ ni aĉetis novajn kuirejajn instrumentojn.	vettünk	0	0
A belépés a nem iskolaköteles gyermekek részére ingyenes.	Aliro estas senpaga por ne lerndevaj infanoj.	ingyenes	0	0
A Magyar Nemzeti Bank elnökét rendelet kiadásában az általa rendeletben kijelölt alelnök helyettesítheti.	En eldono de dekreto la prezidanton de la Hungara Nacia Banko rajtas anstataŭi la fare de li en dekreto designita vicprezidanto.	alelnök	0	0
Még egyszer annyi könyve volt, mint neki.	Ŝi havas duoble pli multaj libroj ol li.	könyve	0	0
Hogyan tehetted ezt, bár tudtad, hogy megszomorítasz vele.	Kiel vi povis fari tion, sciante ke per ĝi vi afliktos min?	tehetted	0	0
Tárgyilagos véleményt várok tőletek.	Mi atendas de vi objektivan opinion.	tőletek	0	0
Rossz híreim vannak.	Mi havas malbonajn novaĵojn.	híreim	0	0
A megjegyzésed nem a témára vonatkozik.	Via rimarko ekstertemas.	vonatkozik	0	0
Követnek engem.	Oni sekvas min.	követnek	0	0
Legfeljebb húsz dollárt fog fizetni.	Li pagos maksimume dudek dolarojn.	legfeljebb	0	0
Tessék leülni.	Bonvolu sidiĝi!	leülni	0	0
Csak a munkámat végzem.	Mi nur faras mian laboron.	végzem	0	0
Ha lehetne, szívesen tennék egy világ körüli utat.	Se eblus, mi ŝate farus mondvojaĝon.	körüli	0	0
A barátom egy megnyerő ötletet súgott a fülembe.	Mia amiko flustris en orelon allogan ideon.	ötletet	0	0
A pénz körülbelül egy hónapra lesz elég.	La mono sufiĉos ĉirkaŭ unu monaton.	hónapra	0	0
A nitroglicerin felrobbant a rázkódástól.	La nitroglicerino eksplodis pro la agitiĝo.	felrobbant	0	0
Aludj rá egyet, mielőtt döntesz.	Tradormu nokton antaŭ decido.	döntesz	0	0
Volt két szabad szék.	Estis du liberaj seĝoj.	szék	0	0
Kerékpárral szoktam iskolába menni, de ezentúl busszal megyek.	Mi kutimis iri lernejen bicikle, sed ekde nun mi uzas buson.	ezentúl	0	0
Van egy olyan benyomásom, hogy nincs kiút.	Mi havas la impreson, ke ne estas elirejo.	kiút	0	0
Azt az eseményt holtom napjáig sem felejtem el.	Mi ne forgesos tiun eventon ĝis la tago de mia morto.	felejtem	0	0
Ismerd meg önmagad!	Ekkonu vin mem!	önmagad	0	0
A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	La pupoj por la knabinoj, kaj la pilko por la knaboj.	lányoknak	0	0
Saját elhatározásából távozott hivatalából.	El propra decido li foriris el sia ofico.	távozott	0	0
Lehet, hogy nemsokára feladom, inkább szunyókálok egyet.	Eblas, ke mi baldaŭ rezignos kaj anstataŭe iros dormeti.	feladom	0	0
Ezt a könyvet azután írtam, miután egy nagy veszteség ért.	Tiun libron mi skribis, post kiam min suferigis granda perdo.	veszteség	0	0
Hol keresse az ember a szerelem istenét? Ott, ahol emberek vannak.	Kie oni serĉu la dion de la amo? Tie, kie estas homoj.	keresse	0	0
Életük végéig jó barátok maradtak.	Ili ĝisvive restis bonaj geamikoj.	életük	0	0
Szeretted Tomot?	Ĉu vi amis Tom?	szeretted	0	0
Felébredt álmából.	Li vekiĝis el sia sonĝo.	felébredt	0	0
Viszket az orrom.	Al mi jukas la nazo.	orrom	0	0
Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	szórakozás	0	0
Ellenőrizd, hogy a téma, amelyet föl kívánsz vetni, nem szerepel-e már a fórumban.	Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	ellenőrizd	0	0
Vérzik az orrod.	Via nazo sangas.	orrod	0	0
Nem a 19. század ez.	Ne estas la 19-a jarcento.	század	0	0
Az életszínvonal sokat romlott.	La vivnivelo iĝis multe pli malbona.	romlott	0	0
Mondd meg neki, hogy én azt szeretném, ha csöndben maradna.	Diru al ŝi, ke mi deziras, ke ŝi estu silenta.	maradna	0	0
Sokan vándoroltak ki Amerikába.	Multaj homoj migris en Amerikon.	amerikába	0	0
Saját akarata ellenére tette.	Ŝi faris ĝin kontraŭ sia volo.	akarata	0	0
Kislányunk a kerületi bölcsődébe jár.	Nia filineto vizitas la distriktan infanvartejon.	kerületi	0	0
A migránsok útközben sok borzalmat átélnek.	La migrantoj travivas survoje multe da hororaĵoj.	útközben	0	0
A színésznő flörtölt a rendezővel.	La aktorino flirtis kun la reĝisoro.	színésznő	0	0
Nincs kórház a háza környékén.	Ne estas hospitaloj en la ĉirkaŭaĵo de lia domo.	környékén	0	0
Sok gerincproblémát okozhat a rossz testtartás ülés közben.	Multaj problemoj de dorso povas esti kaŭzitaj de malbona teniĝo dum oni sidas.	okozhat	0	0
Csip-csup dolgokkal vesztegette az idejét.	Lia tempo estis perdata per bagatelaĵoj.	dolgokkal	0	0
Ritkán ír az apjának.	Li malofte skribas al sia patro.	apjának	0	0
A hajókhoz mentőcsónakok tartoznak, hogy a legénység meg tudjon menekülni.	Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	menekülni	0	0
Bement a szomszédjához egy rövid beszélgetésre.	Li eniris ĉe sia najbaro por mallonga konversacio.	bement	0	0
Holnap jön a Télapó. Szia!	Morgaŭ venos Sankta Nikolao. Ĝis!	télapó	0	0
Felismeri a színeket és alakokat.	Li rekonas kolorojn kaj formojn.	felismeri	0	0
Vegyünk neki egyet.	Ni aĉetu al li unu.	vegyünk	0	0
Továbbra is azt kérdezed magadtól, mi az élet értelme.	Ĉu vi plu demandas vin, kiun sencon havas la vivo?	magadtól	0	0
Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	hord	0	0
Az ajtó nem volt bezárva.	La pordo ne estis ŝlosita.	bezárva	0	0
Miért engem kérdezel?	Kial vi min demandas?	kérdezel	0	0
Ezek a szemek mindent elmondanak.	Tiuj okuloj diras ĉion.	szemek	0	0
Elmegyek, hogy őt lássam helyetted.	Mi iros vidi lin anstataŭ vi.	helyetted	0	0
A politika nem érdekelte.	Politiko ne interesis lin.	érdekelte	0	0
Soha nem akarta a fejét a homokba dugni. Nem, ő előre akart nézni.	Li neniam volis meti sian kapon en la sablon. Ne, li volis rigardi antaŭen.	dugni	0	0
Ez a szer mérgező.	Tiu aĵo estas venena.	mérgező	0	0
Megmentettem önt.	Mi savis vin.	megmentettem	0	0
Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	gyerekes	0	0
Remélem, hogy fáradozásaid eredményt hoznak.	Mi esperas, ke viaj penoj fruktodonos.	hoznak	0	0
Judy elhatározta, hogy fölveszi az új bikinijét.	Judy decidis surmeti sian novan bikinon.	judy	0	0
Nem tudom, hogyan fizessem meg neked azt az összeget.	Mi ne scias, kiel pagi tiun sumon al vi.	összeget	0	0
A kisasszony szerény, akár az ibolya.	La fraŭlino estas modesta kiel violeto.	szerény	0	0
Tomi karjára tette a kezét Mari, mialatt vele beszélt.	Manjo tuŝis la brakon de Tomo, dum ŝi parolis kun li.	mialatt	0	0
A nem létező tényeket nem lehet figyelembe venni.	Oni ne povas konsideri neekzistantaj tiujn faktojn.	létező	0	0
Nem tehette, hogy oda ne menjen.	Li ne povis ne iri tien.	tehette	0	0
Remélem, hogy nem fogsz mesélni rólunk Tomnak.	Mi esperas, ke vi ne parolos pri ni al Tomo.	mesélni	0	0
A helyi önkormányzat kötelező feladat- és hatásköreinek ellátásához azokkal arányban álló költségvetési, illetve más vagyoni támogatásra jogosult.	La loka sinadministracio por plenumi siajn devigajn tasko- kaj agosferojn estas rajtigita ricevi proporcian kun tiuj buĝetan, respektive alian proprietan subvencion.	kötelező	0	0
Az első fejezet Cavanna apjáról szól.	La unua ĉapitro temas pri la patro de Cavanna.	fejezet	0	0
A mérnök kiszámította a gép hatásos teljesítményét.	La inĝeniero kalkulis la efektivan povumon de la maŝino.	hatásos	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Kiam Maria komunikis al siaj gepatroj, ke ŝi intencas edziniĝi kun Tomo, ili respondis, ke ili ne iros al la geedziĝo.	esküvőre	0	0
Vezettem egy angol-tanfolyamot.	Mi gvidis kurson pri la angla.	vezettem	0	0
Édesanyám beteg, ezért ma apukám fog főzni.	Ĉar mia patrino malsanas, hodiaŭ mia patro kuiros.	apukám	0	0
A szerkesztő két hasábba rendezte a szöveget.	La redaktisto ordigis la tekston en tri kolumnojn.	rendezte	0	0
A leány fogott egy kis halat.	La knabino kaptis fiŝeton.	fogott	0	0
Ők hozzánk tartoznak.	Ili apartenas al ni.	tartoznak	0	0
A beteg beleegyezett a műtétbe.	La malsanulo konsentis la operacion.	beleegyezett	0	0
Azokban a napokban rendszerint reggel hatkor keltem fel.	En tiuj tagoj, mi kutimis ellitiĝi je la sesa ĉiumatene.	napokban	0	0
Lakoma és vadászat - egy halom adósság.	Festeno kaj ĉaso - da ŝuldoj amaso.	halom	0	0
Ígérni könnyű, de megtartani nehéz.	Promeso estas larĝa, plenumo estas ŝarĝa.	megtartani	0	0
Mit esznek az emberek Egyiptomban?	Kion homoj manĝas en Egiptio?	esznek	0	0
Jól állna neked a hosszú haj.	Longaj haroj belaspektus sur vi.	állna	0	0
A Mars a "Vörös bolygó".	Marso estas la "Ruĝa Planedo".	mars	0	0
Vérét áldozta a hazáért.	Li oferis sian sangon por la patrujo.	vérét	0	0
A rendőrség hibás nyomon haladt.	La polico iris laŭ falsaj spuroj.	nyomon	0	0
Csak annyit engedjetek, hogy tegyem a dolgomat!	Lasu min nur agi!	engedjetek	0	0
Kérlek, írj nekem.	Bonvolu skribi al mi.	írj	0	0
Nem lehet országos népszavazást tartani az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásáról szóló törvények tartalmáról.	Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri la enhavo de leĝoj tekstantaj pri elekto de la parlamentaj deputitoj, de la sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de la eŭropaj parlamentaj deputitoj.	európai	0	0
Jelentkezz elnöknek!	Kandidatiĝu al la prezidenteco!	jelentkezz	0	0
Belefáradtam az olvasásba.	Mi lacas pro la legado.	belefáradtam	0	0
Ha az Isten szájat adott, kenyérről is gondoskodik.	Dio donis buŝon, Dio donos manĝon.	gondoskodik	0	0
Az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az, hogy a nemi képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is.	Unu el la plej grandaj tragedioj de la maljunaĝo estas, ke kune kun la ĉeso de seksaj kapabloj ne ĉesas samtempe ankaŭ la seksa deziro.	kor	0	0
Átment a hídon, anélkül hogy az leszakadt volna.	Li trairis la ponton, ne kaŭzante ties detruiĝon.	hídon	0	0
A rapsic lefűrészelt csövű karabéllyal ment az erdőbe.	La kaŝĉasisto kun karabeno kun segita tubo iris en la arbaron.	erdőbe	0	0
Azonnal felvettem a cipőmet.	Mi tuj metis miajn ŝuojn.	felvettem	0	0
A busz megáll a házam előtt.	La buso haltas antaŭ mia domo.	megáll	0	0
A férfi, akivel tegnap találkoztam, Hill úr.	La viro, kiun mi renkontis hieraŭ, estas sinjoro Hill.	hill	0	0
Nézd meg, ki van-e kapcsolva a gáz.	Rigardu, ĉu la gaso estas malŝaltita.	kapcsolva	0	0
A fiút elvették az apjától.	La knabo estis forprenita disde sia patro.	elvették	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	Ĝi estas mia lasta propono.	ajánlatom	0	0
Franciát tanulni több időbe kerül, mint azt a legtöbben gondolnák.	Lerni la francan kostas pli da tempo ol la plej multaj personoj pensas.	legtöbben	0	0
Peking nagyobb, mint Róma.	Pekino estas pli granda ol Romo.	róma	0	0
Ez a hamburger pocsék.	Tiu hamburgero estis aĉa!	pocsék	0	0
Megszakította a vonalat anélkül, hogy elbúcsúzott volna.	Ŝi malkonektis la telefonon, eĉ ne adiaŭinte.	vonalat	0	0
Ez a politika nem vezet jóra.	Tiu ĉi politiko ne kondukas al bono.	politika	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	Ni vere povas certi pri nenio.	semmiben	0	0
Éppen most fejeztem be a házi feladatomat.	Mi ĵus finis mian hejmtaskon.	fejeztem	0	0
Az arcán látszott, hogy erősen gondolkodik.	Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	látszott	0	0
A vidéki színészek is jól játszottak.	Ankaŭ la aktoroj el provinco ludis bone.	vidéki	0	0
Az anya jól bánik a gyermekeivel.	La patrino bone traktas siajn gefilojn.	bánik	0	0
Ha én nem gondoskodom magamról, más azt nem teszi meg.	Se mi ne prizorgos min, neniu faros tion.	magamról	0	0
Mindenki a saját útját járja.	Ĉiuj iras sian vojon.	járja	0	0
A hangja elérte a fülünket.	Lia voĉo atingis niajn orelojn.	elérte	0	0
Ha nem akarsz visszajönni, ne gyere vissza!	Se vi ne volas reveni, ne revenu!	visszajönni	0	0
A kezdő csoportban harminc diák van.	Estas tridek studentoj en la grupo de komencantoj.	kezdő	0	0
Tomi nagyon törekszik, hogy kibújjon a felelősség alól.	Tom klopodegas eskapi el sia respondeco.	felelősség	0	0
Kevesebb mint két óránk van.	Ni havas malpli ol du horojn.	óránk	0	0
Egy csepp eszed sincs !	Vi havas eĉ neniom da konscienco!	csepp	0	0
Tomot és engem is meghívott a buliba.	Ŝi invitis Tomon kaj min al la festeto.	buliba	0	0
Ki játssza a hercegnő szerepét?	Kiu ludos la rolon de princino?	játssza	0	0
Íme a torta, kérsz belőle?	Jen la torto, ĉu vi volas iom da ĝi?	torta	0	0
Ennél a cégnél többen voltak a nők, mint a férfiak.	En tiu firmao estas pli da virinoj ol viroj.	cégnél	0	0
Minden sikerülni fog, hacsak valami váratlan közbe nem jön.	Ĉio prosperos, krom se intervenos io neatendita.	közbe	0	0
Ha jót teszel, örülnek az angyalok.	Kiam vi faras bonon, ĝojas la anĝeloj.	angyalok	0	0
Barátom, akiről biztos hallottad, hogy megtámadták.	Mia amiko, pri kiu vi certe aŭdis, ke oni lin atakis.	megtámadták	0	0
A mosott ruhák gyorsan megszáradtak a napon.	La lavaĵo rapide sekiĝis pro suno.	ruhák	0	0
Láttam egy boltban olyan ceruzát, amilyet keresel.	Mi vidis en butiko krajonon, kian vi serĉas.	amilyet	0	0
Az én zenekarom neve Red Hot.	Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	hot	0	0
Miért ne mondanék igazat?	Kial mi ne dirus la veron?	mondanék	0	0
A mezőgazdasági főiskolák és egyetemek általában több mezőgazdasági kísérleti állomással is rendelkeznek.	La agronomiaj altlernejoj kaj universitatoj kutime havas eĉ plurajn agronomiajn eksperimentostaciojn.	kísérleti	0	0
Száz évvel ezelőtt még használtak köpőcsészét.	Antaŭ cent jaroj oni uzis ankoraŭ kraĉujojn.	használtak	0	0
Elhagytam a kulcsom.	Mi perdis mian ŝlosilon.	elhagytam	0	0
Az igazat megvallva, én nem értek veled egyet.	Malkaŝe: kun vi mi ne akordas.	megvallva	0	0
Csak egy egyéjszakás kaland volt.	Tio estis amoro nur por unu nokto.	kaland	0	0
A legfőbb bírósági szerv a Kúria.	La plejsupra tribunala organo estas la Kurio.	bírósági	0	0
Allen költő.	Allen estas poeto.	allen	0	0
Elvileg egyetértek önnel.	Principe mi konsentas kun vi.	elvileg	0	0
Sem a lázadás, sem a mese nem segít!	Helpas nek ribelo, nek fabelo!	mese	0	0
Fösvénynek, disznónak holta után veszik hasznát.	Avarulo kaj porko estas bonaj post la morto.	hasznát	0	0
A hazugság zavartságot okozott nála, amikor a főnöke megtudta az igazságot.	La mensogo kaŭzis al li embarason, kiam lia ĉefo eksciis la veron.	megtudta	0	0
Ő mosolyogva felém énekelt egy dalt.	Ŝi kantis kanton, ridetante al mi.	felém	0	0
Az erősebb állam megtámadta a gyengébbet.	La pli forta ŝtato agresis la malpli fortan.	megtámadta	0	0
Azt remélték, hogy nálam támogatást kap az ügyük.	Ili esperis sub mia adreso subtenon al la afero.	támogatást	0	0
Az egyetem területén tilos az alkohol.	Sur la universitata tereno alkoholo estas malpermesata.	területén	0	0
Apám azt szokta mondani, hogy az idő pénz.	Mia patro kutimis diri, ke tempo estas oro.	szokta	0	0
A rendezvények alatt nagy mennyiségű szeszes italokat fogyasztottak.	Dum la solenoj, oni konsumas grandan kvanton da alkoholaĵoj.	mennyiségű	0	0
Letartóztattak, mert segítettél neki megszökni.	Vi estis arestita, ĉar vi helpis lin fuĝi.	megszökni	0	0
A sérültet gyors helikopter vitte a kórházba.	La vunditon portis rapida helikoptero en la hospitalon.	helikopter	0	0
Mit csináltatok tegnap?	Kion vi faris hieraŭ?	csináltatok	0	0
A cég igazgatója megerősítette a munkatervet.	La direktoro de la firmao konfirmis la laborplanon.	igazgatója	0	0
Egy követ dobott a tóba.	Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	dobott	0	0
Kényes bőre van.	Ŝi havas delikatan haŭton.	kényes	0	0
Nem kaptam e-mailt tőled ma.	Mi ne ricevis retmesaĝon de vi hodiaŭ.	e-mailt	0	0
Izgatottan vártam, mikor kerülök sorra.	Mi atendis ekscitite, kiam venos mia vico.	kerülök	0	0
Itt van a számom.	Jen mia numero.	számom	0	0
A lövöldözés sokáig tartott.	La pafado daŭris tre longe.	lövöldözés	0	0
Az államfők rendőri fedezet mellett üléseznek.	La ŝtatestroj kunsidas kun polica eskorto.	rendőri	0	0
Szed rendszeresen orvosságot?	Ĉu vi regule prenas medikamentojn?	rendszeresen	0	0
Kockázat nélkül nincs nyereség.	Kiu riskas, tiu gajnas.	kockázat	0	0
A barátom egy merész lépést tett a siker érdeken.	Mia amiko faris aŭdacan paŝon por la sukceso.	merész	0	0
A köztársasági elnök átmeneti akadályoztatása esetén az akadályoztatás megszűnéséig vagy a köztársasági elnök megbízatásának megszűnése esetén az új köztársasági elnök hivatalba lépéséig a köztársasági elnök feladat- és hatásköreit az Országgyűlés elnöke gyakorolja.	Okaze de provizora obstaklado de prezidanto de la respubliko ĝis ĉeso de lia obstaklado, aŭ okaze de ĉeso de la mandato de prezidanto de la respubliko ĝis enoficiĝo de nova prezidanto de la respubliko la tasko- kaj agosferojn de prezidanto de la respubliko praktikas la prezidanto de la Parlamento.	átmeneti	0	0
Az arcán látszott, hogy erősen gondolkodik.	Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	arcán	0	0
Ez a munkánk.	Tio estas nia laboro.	munkánk	0	0
Az öreg csont könnyebben törik.	Maljuna osto rompiĝas facile.	csont	0	0
Én fizetem az ebédet.	Mi pagos la tagmanĝon.	fizetem	0	0
Mária örült az ajándéknak.	Maria ĝojis pro la donaco.	örült	0	0
Elküldöm a fiamat az egyetemre.	Mi sendos mian filon al la universitato.	elküldöm	0	0
Hátramaradt néhány barátjával.	Ŝi restis malantaŭe kun kelkaj amikoj.	barátjával	0	0
Egy kicsivel több kenyeret szeretnék, ha megengeded.	Mi ŝatus iomete pli da pano se vi bonvolas.	kicsivel	0	0
Köszönj meg mindent a szüleidnek, amid van.	Danku al viaj gepatroj pro ĉio, kion vi havas.	köszönj	0	0
Tom szereti elolvasni az angol nyelvű feliratot is, amikor angolul beszélő filmet néz.	Tom ŝatas legi anglajn subtekstojn dum li rigardas anglalingvajn filmojn.	feliratot	0	0
Távozzon, vagy rendőrt hívok.	Foriru, aŭ mi vokos policanon.	hívok	0	0
Sehogyan sem változik, ilyennek kell elfogadnod őt.	Li neniel ŝanĝeblas, vi devas akcepti lin tia!	ilyennek	0	0
Rosszabbul érzem magam ma, mint tegnap.	Mi sentas min pli malbonfarta hodiaŭ ol hieraŭ.	rosszabbul	0	0
Ez a legszebb fotó az összes közül az albumomban.	Tiu ĉi estas la plej bela el ĉiuj fotoj en mia albumo.	fotó	0	0
Olvastad már a "Szenvedélyes szeretet" című regényt?	Ĉu vi jam legis la romanon "Pasia amo"?	olvastad	0	0
Fiatalok voltak és bolondok.	Ili estis junaj kaj stultaj.	bolondok	0	0
Bemutatna a fiatal hölgynek, aki Allennéval beszélget?	Ĉu vi konatigus min kun la juna sinjorino, kiu parolas kun sinjorino Allen?	hölgynek	0	0
Az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az, hogy a nemi képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is.	Unu el la plej grandaj tragedioj de la maljunaĝo estas, ke kune kun la ĉeso de seksaj kapabloj ne ĉesas samtempe ankaŭ la seksa deziro.	vágy	0	0
Véget vetett az életének.	Ŝi metis finon al sia vivo.	életének	0	0
Magyarázd el ezt egyszerű szavakkal, kérlek.	Klarigu tion en simplaj vortoj, mi petas.	szavakkal	0	0
Vártalak délelőtt 11 órakor.	Mi atendis vin je 11a horo antaŭtagmeze.	délelőtt	0	0
Japán autója van.	Li havas japanan aŭton.	autója	0	0
Kérem, küldjön nekem egy levelet.	Bonvolu sendi al mi leteron.	küldjön	0	0
Munkában telnek napjai.	Liaj tagoj pasas en laboro.	munkában	0	0
Jó a kapcsolatom a bátyámmal.	Mi bone rilatas kun mia frato.	kapcsolatom	0	0
Dolgozz gyorsan, egyél lassan.	Laboru rapide, manĝu malrapide.	dolgozz	0	0
A vízhányad az állati sejtben mintegy hatvan százalék.	La procenteco de akvo en besta ĉelo estas proksimume sesdek procentoj.	százalék	0	0
Jogos aggodalommal tekintettünk a legnehezebb tanév elé.	Ni rigardis kun prava timo antaŭ la plej malfacila studjaro.	legnehezebb	0	0
Valaki elrabolta a hölgy kézitáskáját.	Iu rabis ŝian mansakon.	elrabolta	0	0
Ezen a számon találsz meg.	Vi povas trafi min per ĉi tiu numero.	számon	0	0
Napközben a rendőrségen ülök unalmas akták mellett.	Dum la tago mi sidas en la policejo ĉe enuigaj aktoj.	rendőrségen	0	0
Tom várta, hogy valóra váljon az álma.	Tomo atendis, ke lia revo realiĝu.	álma	0	0
Miért hallgatsz?	Kial vi silentas?	hallgatsz	0	0
Milyen nagyok vagytok!	Kiel grandaj vi estas!	nagyok	0	0
A hosszú munka után ízlik a pihenés.	Post longa laboro bone gustas ripozo.	ízlik	0	0
Cukrot kér vagy tejet?	Ĉu vi volas sukeron aŭ lakton?	cukrot	0	0
Ez a viselkedés nem méltó hozzád.	Ĉi tiu sinteno ne estas inda al vi.	viselkedés	0	0
Nekünk nincs gondunk.	Ni ne havas problemon.	gondunk	0	0
Jó, hogy a gilisztáknak nincs foguk, különben meg tudnák harapni a vakondokokat.	Estas bone, ke lumbrikoj ne havas dentojn, alie ili povus mordi la talpojn.	tudnák	0	0
Ne várakozzon az ajtó előtt, tessék bejönni.	Ne atendu antaŭ la pordo, bonvolu enveni.	bejönni	0	0
Hangos kiáltás szakította félbe az előadást.	Laŭta krio interrompis la prelegon.	előadást	0	0
Füst szállt a szemébe.	Polvo flugis en ŝian okulon.	füst	0	0
Az amerikai nép harcolt a függetlenségéért.	La usona popolo luktis por sia sendependeco.	harcolt	0	0
Annak az esőáztatta utcának a képe, melynek kanyarulata elvész a sötétben, nem megy ki a fejemből.	La bildo de tiu pluvumita strato kies kurbiĝo perdiĝas en la obskuro ne forlasas mian menson.	melynek	0	0
A ruhák többnyire textilből készülnek.	La vestoj estas faritaj plejparte el teksaĵoj.	készülnek	0	0
Jóízű étel étvágyat kelt.	Bongusta manĝaĵo vekas la apetiton.	étvágyat	0	0
Hevesen ver a pulzusa.	Lia pulso forte frapas.	ver	0	0
A hajó három méter mélyre merült a vízbe.	La ŝipo enakviĝis tri metrojn.	mélyre	0	0
Éppen csak, hogy elkezdte olvasni a könyvet, mikor valaki kopogott az ajtón.	Apenaŭ li komencis la libron, kiam iu frapetis la pordon.	elkezdte	0	0
Végleges döntést hoztunk.	Ni faris definitivan decidon.	hoztunk	0	0
A jövőről számtalan vízió vált láthatóvá, mint csillagok az éjszakában.	Svarme vizioj de estontaj faroj eklumis, kiel ĉirkaŭe la steloj de la nokto.	számtalan	0	0
Hazugnak nevezte.	Ŝi nomis lin mensogisto.	nevezte	0	0
Hobson úr bezárta a boltot és elment haza.	Sinjoro Hobson fermis la vendejon kaj iris hejmen.	boltot	0	0
Nem tudom megenni azt az avas illatot árasztó szalonnát.	Mi ne povas manĝi tiun lardon rance odorantan.	megenni	0	0
Ezt abba kell hagynunk.	Ni devas ĉesigi tion ĉi.	hagynunk	0	0
Anna kívülről tudja a pi első ezer számjegyét.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	kívülről	0	0
Mindig az otthoni kemencepadkán üldögél.	Li ĉiam sidadas ĉe la hejma forno.	otthoni	0	0
Egy év múlva megszületett Pál.	Post unu jaro, Paŭlo naskiĝis.	megszületett	0	0
Kedden megyünk a klubba.	Mardon ni iros al la klubejo.	klubba	0	0
Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	Li estas granda admiranto de scienca fikcio.	rajongó	0	0
Elhatározta, hogy nem fizeti ki a büntetést.	Ŝi decidis ne pagi la punmonon.	fizeti	0	0
A hölgy jelentőségteljes pillantást vetett rám.	La sinjorino ĵetis signifoplenan rigardon sur min.	vetett	0	0
Diego nem diétázik.	Diego ne observas dieton.	diego	0	0
A tanár kedvence egy selyemfiú volt.	La favorato de la profesoro estis ĝigolo.	kedvence	0	0
Lazíts.	Vi malstreĉiĝu.	lazíts	0	0
Diákok vagytok?	Ĉu vi estas studentoj?	diákok	0	0
Az ilyesmi megesik.	Tio ja okazas.	megesik	0	0
A fiú kiesett az ágyból.	La knabo falis el la lito.	kiesett	0	0
New Yorkhoz képest Tokió egy sokkal biztonságosabb város.	Kompare kun Nov-Jorko Tokio estas multe pli sekura loko.	biztonságosabb	0	0
Még a rendőrség sem tudja megakadályozni az űzelmeket a feketepiacon.	Eĉ la polico ne povas bari la ŝakradon en la nigra merkato.	megakadályozni	0	0
Három vacsorát rendelt.	Li mendis tri vespermanĝojn.	rendelt	0	0
Nos, ki tud a legmesszebbre ugrani?	Nu, kiu povas salti la plej malproksimen?	ugrani	0	0
A vágás mély sebet ejtett.	La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	sebet	0	0
Mivel foglalkozol?	Kio estas via metio?	foglalkozol	0	0
Ne félj, barátom! Elintézzük.	Ne timu, mia amiko! Ni aranĝos tion.	elintézzük	0	0
A férfi egyedül élvezi a hullámlovaglást.	La viro sola ĝuas tabuloveladon.	élvezi	0	0
Tegnap este elszundikáltam a tévé előtt.	Hieraŭ vespere mi ekdormetis antaŭ la televidilo.	tévé	0	0
A parkban lopták el a pénzemet.	Oni ŝtelis mian monon en la parko.	pénzemet	0	0
Mert nem bonyolult angol nyelven van írva, alkalmas a kezdők részére.	Ĉar ĝi estas skribita en nekomplika angla, ĝi taŭgas por komencantoj.	részére	0	0
Mutasd, mi van a bal kezedben!	Montru al mi, kion vi havas en via liva mano.	kezedben	0	0
Havonta egyszer megyek fodrászhoz.	Mi iras unufoje en monato al la frizisto.	havonta	0	0
Az ő zenei kíséretével énekelt.	Ŝi kantis kun lia akompanaĵo.	zenei	0	0
A lány csöndben maradt.	La junulino restis silenta.	csöndben	0	0
Ez a mondat valóban bizarr.	Tiu frazo vere estas bizara.	bizarr	0	0
Telefonod van!	Estas telefonvoko por vi.	telefonod	0	0
Azt kérdezted, hogy van? Mit mondott?	Vi demandis, kiel ŝi fartas? Kion ŝi diris?	kérdezted	0	0
Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	Por senplumigi la kokinon oni priverŝis ĝin per varmega akvo.	vízzel	0	0
Ha az első szavazáskor az első helyen szavazategyenlőség alakul ki, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a legmagasabb számú szavazatot kapták.	Se dum la unua voĉdonado estiĝas egaleco de voĉoj sur la unua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la plej altnombran voĉon.	kapták	0	0
Hangosan elmondott rólam minden elképzelhető rágalmat.	Ŝi laŭte diris pri mi ĉiujn imageblajn kalumniojn.	elmondott	0	0
A regények, melyeket ő írt, érdekesek.	La romanoj kiujn li verkis estas interesaj.	melyeket	0	0
Az influenzajárvány idején a fertőzés veszélye fenyeget bennünket.	Je la tempo de epidemio de gripo danĝero de infekto minacas nin.	fertőzés	0	0
Egyenlőtlen küzdelem volt.	Ĝi estis neegala lukto.	küzdelem	0	0
Nyilvánosan inzultált engem.	Li publike insultis min.	nyilvánosan	0	0
Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	Kristnaske ni sendas kristnaskajn kartojn al niaj amikoj.	karácsonykor	0	0
Nem tisztelt engem, mert nem viccelődöm.	Ŝi malestimis min, ĉar mi ne ŝercemas.	tisztelt	0	0
A sajt nem sárga.	La fromaĝo ne estas flava.	sajt	0	0
A te könyveid? - Nem, nem az enyémek.	„Ĉu tiuj estas viaj libroj?” – „Ne, ili ne estas miaj libroj.”	enyémek	0	0
Egyetért az előtte szólóval.	Li konsentas kun la antaŭa parolanto.	egyetért	0	0
Mi mindig és ismételten ugyanazt a hibát követjük el.	Ni ĉiam denove faras la samajn erarojn.	követjük	0	0
Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	Se mi komprenis vin ĝuste, vi volas rompi kun mi!	szakítani	0	0
Meghívott engem magához.	Li invitis min siahejmen.	meghívott	0	0
A majom a majomnak mindennél jobban tetszik.	Simio al simio plaĉas pli ol ĉio.	mindennél	0	0
Megtanultam elkerülni a haszontalan érzelmeket.	Mi lernis eviti neutilajn emociojn.	haszontalan	0	0
Az ostromlók minden oldalról támadták a várat.	La sieĝantoj ĉiuflanke atakis la fortikaĵon.	oldalról	0	0
Magyarország elfogadja a nemzetközi jog általánosan elismert szabályait.	Hungario akceptas la ĝenerale agnoskitajn regulojn de la internacia juro.	elfogadja	0	0
Engedjétek meg, hogy mondjak valamit mindannyitok számára.	Lasu min diri ion al vi ĉiuj!	engedjétek	0	0
Öt hordó bora volt a pincében.	Li havis kvin barelojn da vino en la kelo.	pincében	0	0
Ebben az utcában hagyták az autót.	Ili lasis la aŭton sur tiu strato.	utcában	0	0
Higgyen nekem, asszonyom!	Kredu min, sinjorino!	higgyen	0	0
Pillanatnyilag nem vagyok szolgálatban.	Mi ne deĵoris tiumomente.	szolgálatban	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump estas mitomaniulo.	donald	0	0
Amikor egyedül hagynak engem, hajlamos vagyok álmodozni és elveszni az érintkező gondolatok láncolatában.	Kiam oni lasas min sola, mi emas revi kaj perdiĝi en ĉeno de tanĝaj pensoskemoj.	hagynak	0	0
Ember tervez, Isten végez.	Homo proponas, Dio disponas.	tervez	0	0
Az öregember majd kicsattan az egészségtől.	La maljunulo sukŝvelas de sano.	öregember	0	0
Nemsokára nyílik a gyöngyvirág.	Baldaŭ la konvaloj floros.	nyílik	0	0
A Viesmann eladta a hőszivattyú-iparágat Amerikának, ami azért is nevetséges, mivel a hőszivattyúk Habeck úrnak annyira nagyon fontosak voltak.	Viessmann vendis la branĉon de la varmopumpiloj al Ameriko, pri kio oni povas ridi, ĉar la varmopumpiloj ja estas tiom gravaj al la sinjoro Habeck.	fontosak	0	0
A hölgy nagyon zaklatott volt.	La damo estis tre ekscitita.	zaklatott	0	0
Szerelmi találkozóm van.	Mi havas amrendevuon.	találkozóm	0	0
Megáll a vonat a következő állomáson?	Ĉu la trajno haltas venontstacie?	állomáson	0	0
A gyors lábú hírnök időben átadta az üzenetet a királynak.	La heroldo kun rapidaj piedoj bontempe transdonis la mesaĝon al la reĝo.	királynak	0	0
Nehezen tudunk kijönni a fizetéséből.	Ni povas malfacile vivteni nin per lia salajro.	kijönni	0	0
Szeretem a filmeket.	Mi amas filmojn.	filmeket	0	0
Lehervadt ajkáról a mosoly.	La rideto forvelkis de sur liaj lipoj.	mosoly	0	0
Játszás után helyre kell rakni a játékokat.	Post ludado oni devas remeti la ludilojn sur ilian lokon.	rakni	0	0
Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	Provu esti grandanima kaj pardonu.	megbocsátani	0	0
Vége az anyagi gondjaimnak.	Miaj financaj zorgoj finiĝis.	anyagi	0	0
Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	kormányt	0	0
Jössz? – Nem. – Bizony nem. – Semmiképp.	Ĉu vi venos? – Ne. –Ja ne. – Neniel.	semmiképp	0	0
Alice az én édesanyám.	Alice estas mia patrino.	édesanyám	0	0
Magyarország védi a házasság intézményét mint férfi és nő között, önkéntes elhatározás alapján létrejött életközösséget, valamint a családot mint a nemzet fennmaradásának alapját.	Hungario protektas la institucion de geedzeco kiel vivkomunumon estiĝintan inter viro kaj virino surbaze de memvola decido, tiel same la familion, kiel fundamenton de konserviĝo de la nacio.	önkéntes	0	0
Messze van Párizs?	Ĉu Parizo estas tre distanca?	párizs	0	0
Rajongója az olasz operáknak.	Ŝi estas fano de la itala opero.	rajongója	0	0
Néhány csillag jelent meg az éjszakai égen.	Kelkaj steloj aperis sur la nokta ĉielo.	égen	0	0
Le kell mondanunk a találkozót.	Ni devas nuligi la rendevuon.	mondanunk	0	0
Megkértem Tomit, hogy ne kövessen többé.	Mi petis Tomon, ke li ne plu persekutu nin.	kövessen	0	0
Az ügyész összegyűjtötte a bizonyítékokat a vádlott ellen.	La prokuroro akumulis la pruvojn kontraŭ la akuzito.	bizonyítékokat	0	0
Tudnál pontosabban fogalmazni?	Ĉu vi povus pli precizigi?	pontosabban	0	0
Nem, ezt én fogom kifizetni.	Ne, mi pagos tion.	kifizetni	0	0
Mindent, amely elősegíti az emberek közti testvériséget, mindig örömmel üdvözöljük.	Ĉion, kio akcelas fratecon inter la homoj, ni salutas ĉiam kun ĝojo.	közti	0	0
Amikor kisfiú voltam vágytam egy kerékpárra.	Kiam mi estis malgranda knabo, mi deziris biciklon.	vágytam	0	0
Élveztem, milyen kellemes volt vele beszélgetni.	Mi ĝuis la agrablecon de lia konversacio.	élveztem	0	0
Ez a szék kényelmetlen.	Tiu seĝo estas malkomforta.	kényelmetlen	0	0
Magammal kellett volna hoznom a fényképezőgépemet.	Mi estus devinta kunporti mian fotilon.	hoznom	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Mia horloĝo estas pli akurata ol via.	órám	0	0
Az még odébb van!	Tio ne estos tre baldaŭ!	odébb	0	0
A tukánoknak nagy, színes csőrük van.	Tukanoj havas grandajn, buntajn bekojn.	színes	0	0
A sálat tekerd a nyakad köré és ne a fejed köré.	Volvu la ŝalon ĉirkaŭ vian kolon, anstataŭ ĉirkaŭ vian kapon.	köré	0	0
Azt mondta a fiának, hogy várjon egy picit.	Ŝi diris al sia filo, ke li atendu momenton.	fiának	0	0
Majd kifogást emelek a vezetőség döntése miatt.	Mi faros obĵeton pro la decido de estraro.	döntése	0	0
Manyi nem akarta, hogy a szülei megtudják azt.	Manjo ne volis, ke ŝiaj gepatroj sciu tion.	megtudják	0	0
Egy kis gyertyától égett le a nagy kastély.	De malgranda kandelo forbrulis granda kastelo.	égett	0	0
Tomi nagyon sajnálja, hogy egyke.	Tomo tre bedaŭras esti sola infano.	sajnálja	0	0
Hogyan megijedtem, amikor valaki hirtelen mögöttem állt.	Kiel mi ektimis, kiam iu subite staris malantaŭ mi.	megijedtem	0	0
Gyere, keressünk egy nemdohányzó kupét.	Venu, serĉu ni nefuman kupeon.	keressünk	0	0
A mosógépem elromlott, nem centrifugáz ki.	Mia lavmaŝino paneis, ĝi ne centrifugas.	elromlott	0	0
A köztársasági elnöki tisztség összeegyeztethetetlen minden más állami, társadalmi, gazdasági és politikai tisztséggel vagy megbízatással.	La ofico de prezidanto de la respubliko estas nekonformigebla kun ĉiu alia ŝtata, socia, ekonomia kaj politika ofico aŭ komisio.	elnöki	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Profunde de la homa animo ekzistas makabraj sentoj.	hátborzongató	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	Salutojn el Francio!	üdvözlet	0	0
Az autóm tönkrement.	Mia aŭto detruiĝis.	tönkrement	0	0
Körülbelül 133 kilométerre van Londontól.	Ĝi situas je proksimume cent tridek tri kilometroj de Londono.	kilométerre	0	0
Arcát hideg levegő csapta meg, mely keveredett a folyosóról beáramló fojtó szagokkal.	Al lia vizaĝo ŝvebis frosta aero miksita kun sufoka haladzo el la koridoro.	keveredett	0	0
Vannak kérdések?	Ĉu estas demandoj?	kérdések	0	0
Az ibolya szín szembeötlő.	La viola koloro estas okulofrapa.	szín	0	0
A gyerekek körben ültek.	La infanoj sidis en rondo.	körben	0	0
Távozáskor az utolsó zárja be az ajtót.	Elirinte la lasta devas ŝlosi la pordon.	zárja	0	0
Ebből a forrásból származó bevételek adómentesek.	Enspezoj el tiu fonto estas senimpostaj.	származó	0	0
Az özvegy élete végéig gyászt viselt szeretett férjéért.	La vidvino ĝis la fino de sia vivo portis funebron pro sia amata edzo.	özvegy	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogomaniulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	alkoholista	0	0
Tudsz franciául számolni?	Ĉu vi povas france kalkuli?	számolni	0	0
Amikor kitűztél egy célt, tedd meg az első lépést, csinálj valamit, bármit, de ne halogasd a cselekvést.	Kiam vi elektis celon, movu la unuan paŝon, faru ion, ion ajn, sed ne prokrastu la agon.	célt	0	0
Nagyapám képe fel van téve a falra.	La bildo de mia avo estas je la muro.	képe	0	0
A Mount Everest a világ legmagasabb hegye.	La monto Ĉomolungmo estas la plej alta monto de la mondo.	legmagasabb	0	0
Előbbre kellett hoznunk hazatérésünket.	Ni devis akceli nian revenon hejmen.	hoznunk	0	0
Gyűlöli az olyanokat, akik ugyanolyanok, mint ő.	Li malŝatis homojn de sia speco.	olyanokat	0	0
Üljetek az asztalhoz.	Sidu ĉe la tablon.	üljetek	0	0
A hős harcosok a szélrózsa minden irányában szétfutottak.	La heroaj batalantoj diskuris al ĉiuj direktoj de la ventrozo.	harcosok	0	0
Kinek tartozunk pénzzel?	Al kiu ni ŝuldas monon?	tartozunk	0	0
Az elnök hamarosan bemutatja a stratégiáját.	Post malmultaj horoj la prezidanto prezentos sian strategion.	bemutatja	0	0
Annyit ér, mint balzsam a halottnak.	Tio utilas, kiom balzamo al mortinto.	halottnak	0	0
A nagyanyó meséi tündérekről szóltak.	La fabeloj de la avinjo temis pri feoj.	szóltak	0	0
Ez a cikk eladásra vár.	Tiu artiklo estas vendota.	cikk	0	0
Le tudnád tisztázni ezt a szöveget?	Ĉu vi povus klarigi ĉi tiun tekston?	tisztázni	0	0
Bárki jön, nem fogadom.	Kiu ajn venos, mi ne akceptos lin.	fogadom	0	0
Nem akarom ellopni a drága időtöket.	Mi ne volas ŝteli de vi vian karan tempon.	ellopni	0	0
A hetedik emeleten lakom és sosem várok a liftre.	Mi loĝas sur la sepa etaĝo kaj mi neniam atendas lifton.	hetedik	0	0
Mindannyiunk feladata szolgálni a hazát.	Ĉies tasko estas servi la patrujon.	mindannyiunk	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Kiun programon vi spektis hieraŭ?	adást	0	0
Ha tehetném, itt hagynám ezt a pocsék munkát.	Se mi povus, nun mi forlasus tiun ĉi enuigan laboraĉon!	hagynám	0	0
Nem tudom kiszámolni a végső árat szerződő partnereimmel való megbeszélés nélkül.	Mi ne povas kalkuli la finan koston sen antaŭa priparolo kun niaj kontraktantoj.	megbeszélés	0	0
A két fél ideiglenes fegyverszünetet ért el.	La du partioj atingis provizoran batalhalton.	ideiglenes	0	0
Tom különleges helyet foglal el a szívemben.	Tomo havas specialan lokon en mia koro.	szívemben	0	0
Legyetek kedvesek az új osztálytársatokhoz!	Estu afablaj al viaj novaj samklasanoj!	kedvesek	0	0
A fiú tagadta, hogy lopta a kerékpárt.	La knabo neis, ke li ŝtelis la biciklon.	lopta	0	0
Tom tetováltatott egy szívet a karjára.	Tomo tatuis koron sur sia brako.	szívet	0	0
Az emberek gyakran nem olyanok, mint amilyennek elsőre gondoljuk őket.	Ofte la personoj ne estas tiel, kiel oni pensas komence.	elsőre	0	0
Az álmok valóra váltak.	La sonĝoj realiĝis.	váltak	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Niaj prapatroj venis al tiu ĉi lando antaŭ 150 jaroj.	érkeztek	0	0
Termékeink megalkotásánál figyelembe vettük a mai kor emberének igényeit és szükségleteit, hogy ezzel a legtöbbet tudjuk adni fogyasztóinknak.	En kreado de niaj produktoj ni konsideris la pretendojn kaj bezonojn de la hodiaŭaj homoj, por ke ni povu doni al niaj konsumantoj la plej bonajn.	legtöbbet	0	0
Franciaország királya kopasz.	La reĝo de Francujo estas senhara.	franciaország	0	0
Túlságosan lusta vagyok.	Mi estas tro maldiligenta.	lusta	0	0
Megpróbáltam témát váltani.	Mi provis ŝanĝi la temon.	váltani	0	0
Derekasan kivette részét a tudományos munkából.	Li brave prenis sian parton el la scienca laboro.	munkából	0	0
Alig bírtam elkerülni a balesetet.	Mi apenaŭ povis eviti la akcidenton.	elkerülni	0	0
Erkölcsi segítséget fogunk nyújtani a számukra.	Ni donos al ili moralan apogon.	erkölcsi	0	0
Sok ember lett hajléktalan a földrengés miatt.	Multaj homoj senhejmiĝis pro la tertremo.	hajléktalan	0	0
Az ügyész gyilkossággal vádolta őt.	La prokuroro kulpigis lin pri murdo.	gyilkossággal	0	0
Ez na kalap körülbelül 50 dollárba kerül.	Tiu ĉapelo kostas proksimume 50 dolarojn.	kalap	0	0
Az esküvő után a feleségem magára szedett további két kilót.	Post la geedziĝo mia edzino gajnis du pliajn kilogramojn.	kilót	0	0
Búcsút intett felénk.	Li mansvinge adiaŭis nin.	búcsút	0	0
Az út túloldalán van egy másik templom.	Estas preĝejo trans la strato.	túloldalán	0	0
Panaszt teszek az igazgatónál.	Mi plendos al la direktoro.	panaszt	0	0
A hölgy fájdalmas ponton szúrt meg engem.	La virino pikis al mi la dolorigan punkton.	ponton	0	0
Van egy barátom, aki Angliában él.	Mi havas amikon, kiu loĝas en Anglujo.	angliában	0	0
Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	hasonlót	0	0
Ezt a szöveget nehéz olvasni.	Tiu ĉi teksto malfacile legeblas.	szöveget	0	0
Megígérte neki, hogy elveszi feleségül.	Li promesis edziĝi kun ŝi.	elveszi	0	0
Az időjárás jó.	La vetero estas bona.	időjárás	0	0
Fárasztó munka után jólesik pihenni.	Post laciga laboro estas bone ripozi.	fárasztó	0	0
Kérlek, ne halj meg.	Bonvolu, ne mortu!	halj	0	0
Csapdát kellene állítanunk.	Ni devus instali kaptilon.	állítanunk	0	0
Tom visszament a szobájába.	Tomaso revenis en sian ĉambron.	visszament	0	0
Az anya aggódott a fia behívója miatt.	La patrino zorgis pro la rekvizicio de sia filo.	aggódott	0	0
Immanens problémák vannak ebben a rendszerben.	La problemoj estas imanentaj en tiu sistemo.	rendszerben	0	0
Jelentéktelen összegért vásároltam ezt a nyakkendőt.	Mi aĉetis tiun ĉi kravaton por sensignifa sumo.	jelentéktelen	0	0
Díjat tűztek ki a fejére.	Por lia kapo estis anoncita prezo.	fejére	0	0
A szó elrepül, az írás megmarad.	Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	írás	0	0
Tomi egy pillanatig sem habozott beismerni a tévedést, amelyre a fia fölhívta a figyelmét.	Tomo eĉ momenton ne hezitis konfesi la eraron, pri kiu lia eta filo lin atentigis.	pillanatig	0	0
A szoba a folyosó végén van.	La ĉambro estas ĉe la fino de la koridoro.	folyosó	0	0
Ami elmúlt, vissza nem jő.	Kio pasis, ne revenos.	jő	0	0
Nem határozott.	Al li mankas decidemo.	határozott	0	0
Nagyon figyelmes vagy.	Vi estas tre atenta.	figyelmes	0	0
Hamlet úgy tesz, mintha elmebeteg lenne.	Hamleto agas kvazaŭ li estus mense malsana.	elmebeteg	0	0
Tomi fölment a felső szintre.	Tom iris al la supra etaĝo.	szintre	0	0
Szándékozod hagyni, hogy ez megtörténjen?	Ĉu vi intencas lasi tion okazi?	megtörténjen	0	0
Sok kicsi sokra megy.	Ŝparu groŝon, vi havos plenan poŝon.	sokra	0	0
Miért fogod a kezemet?	Kial vi tenas miajn manojn?	kezemet	0	0
Erre nem gondoltunk.	Ni ne pensis pri tio.	gondoltunk	0	0
Azt mondtad nekem, hogy szép feneked van. Ez egy megtévesztő reklám volt?	Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	reklám	0	0
Utazik mindenfelé a világban.	Ŝi vojaĝas tra la tuta mondo.	mindenfelé	0	0
Nyugodtnak kell maradnunk.	Ni devas konservi trankvilon.	maradnunk	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Trang, ha küldhetnék neked egy kis édességet, megtenném.	Se mi povus sendi dolĉaĵeton al vi, Trang, mi farus.	megtenném	0	0
Mi valamennyien követünk el hibákat.	Ni ĉiuj faras erarojn.	hibákat	0	0
Akkor jó a törvény, ha ügyvéd is támogatja.	Leĝo estas bona, se ankaŭ advokato ĝin helpas.	támogatja	0	0
A hölgy mindig érvényt szerez követeléseinek.	La sinjorino ĉiam validigas siajn postulojn.	szerez	0	0
Még sokat kell tanulnod.	Vi devas multon lerni.	tanulnod	0	0
Egy óra múlva telefonálok neked.	Post unu horo mi telefonos al vi.	telefonálok	0	0
Semmim sincs.	Mi havas nenion.	semmim	0	0
Kisfiam még nem tudja jól az összeadást.	Mia fileto ne ankoraŭ scipovas ĝuste fari adiciojn.	kisfiam	0	0
Fuss, hogy mentsd az életed!	Kuru por savi vian vivon!	mentsd	0	0
Ez történt május elsején.	Tio okazis la unuan de majo.	május	0	0
A kamerák nem szokták megörökíteni a valóságot.	Fotiloj ne emas kapti la realon.	szokták	0	0
Jöjj mellém.	Venu apud min.	mellém	0	0
Lehet venni jegyet a vonaton?	Ĉu oni povas aĉeti bileton en la trajno?	vonaton	0	0
Mindenkit azonos jogok illetnek meg.	Ĉiujn koncernas egalaj rajtoj.	azonos	0	0
Franciaország királya kopasz.	La reĝo de Francujo estas senhara.	kopasz	0	0
A vágás mély sebet ejtett.	La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	vágás	0	0
Ezek a legjobbak.	Ĉi tiuj estas la plej bonaj.	legjobbak	0	0
Tomon soha sincs piros színű holmi.	Tomo neniam surhavas ion ruĝan.	holmi	0	0
A te választásod, amit csinálsz.	Kion vi faros, tio estas via decido.	választásod	0	0
Amíg megtartod a szavad, én is megtartom az enyémet.	Kiel longe vi tenos vin je via vorto, ankaŭ mi tenos min je la mia.	megtartom	0	0
Pincér, szeretnék rendelni.	Kelnero, mi volus mendi.	pincér	0	0
- Tanulsz olaszul? - Igen, tanulok.	Ĉu vi studas la italan? — Jes, mi ĝin studas.	tanulok	0	0
Paranoiás vagyok, nemde?	Mi estas paranoja, ĉu ne?	paranoiás	0	0
Elkészített nekünk egy asztalt és két széket.	Li produktis unu tablon kaj du seĝojn por ni.	széket	0	0
Unom a lemezt!	Ŝanĝu la diskon, ĝi tedas!	unom	0	0
Ez volt az első alkalom, hogy hazudtam az apámnak, és ezért nagyon szégyellem magam.	Estas la unua fojo, ke mi mensogas al mia patro kaj mi hontas pri mi mem.	szégyellem	0	0
Tomi nagyon udvarias.	Tom tre ĝentilas.	udvarias	0	0
Együtt megyünk, és te vezetsz.	Ni iros kune, kaj mi vin gvidos.	vezetsz	0	0
Szeretek forró levest enni.	Mi ŝategas manĝi varmegan supon.	levest	0	0
Megérdemled az előléptetést.	Vi meritas promocion.	megérdemled	0	0
Csak akkor fogom támogatni a javaslatodat, ha az számomra elfogadható.	Mi subtenos vian proponon nur se ĝi estos akceptebla por mi.	támogatni	0	0
Az ügyvédek órákon át tárgyalták az esetet.	La advokatoj debatis la kazon dum horoj.	esetet	0	0
A pionírok nyugat felé vonultak.	La pioniroj marŝis al okcidento.	nyugat	0	0
Befejezted a könyvet?	Ĉu vi finis la libron?	befejezted	0	0
Te itt újonc vagy?	Ĉu vi tie ĉi estas novulo?	újonc	0	0
Félek, hogy a mosógépem mindjárt felrobban.	Mi timas, ke mia lavomaŝino tuj eksplodos.	felrobban	0	0
Sokat hallottam önről.	Mi multe aŭdis pri vi.	önről	0	0
Szerencsésen egérutat nyertünk.	Ni bonŝance trovis vojon de eskapo.	nyertünk	0	0
Magyarország védi a Magyar Tudományos Akadémia és a Magyar Művészeti Akadémia tudományos és művészeti szabadságát.	Hungario protektas la sciencan kaj artan liberecon de la Hungara Akademio de Sciencoj kaj Hungara Akademio de Artoj.	művészeti	0	0
Az nem legális.	Tio ne estas laŭleĝa.	legális	0	0
Hangosan elmondott rólam minden elképzelhető rágalmat.	Ŝi laŭte diris pri mi ĉiujn imageblajn kalumniojn.	elképzelhető	0	0
Amikor Janka meglátta a főtt csigát, elsápadt.	Ekvidante la kuiritajn helikojn Jane paliĝis.	meglátta	0	0
Hiszem, hogy mindvégig becsületes maradtam.	Mi kredas, ke mi ĉiam restis honesta.	mindvégig	0	0
Szüksége van valakire, akihez beszélhet.	Ŝi bezonas iun al kiu paroli.	beszélhet	0	0
Reggel 10 óra előtt el kell hagynunk a szállodát, hogy le ne késsük a vonatot Miami felé.	Ni devos forlasi la hotelon antaŭ la 10a matene, por ne maltrafi la trajnon al Miamo.	miami	0	0
Ne törődj ezzel az üggyel.	Ne zorgu pri tiu afero.	üggyel	0	0
A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	ügynökség	0	0
Meséld el a történetet elejétől végéig.	Rakontu al ni la rakonton de komenco ĝis fino.	elejétől	0	0
Hatékony eszközt kell keresnünk.	Ni devas serĉi efikan rimedon.	keresnünk	0	0
Imádok úszni.	Mi ŝategas naĝi.	imádok	0	0
Felejtsük el a múltat, beszéljünk inkább a jövőről.	Ni forgesu la pasintecon kaj ni parolu pri la estonteco.	múltat	0	0
Kevés vevő volt az üzletben.	Estis malmultaj klientoj en la butiko.	üzletben	0	0
Lépj elő, és vádolj meg nyíltan!	Elpaŝu kaj akuzu min publike.	nyíltan	0	0
Nincs két olyan folyam a földön, melyek egyformák lennének.	Ne estas du riveregoj en la mondo, kiuj tute similas.	egyformák	0	0
Szerencsésnek mondhatja magát.	Li povas sin rigardi feliĉa.	mondhatja	0	0
Az asszon ügyesen vasalta az inget.	La virino lerte glatigis la ĉemizon.	ügyesen	0	0
Szép szó nem tör fejet.	De vorto ĝentila ne doloras la lango.	fejet	0	0
Mikorra készül el a vacsora?	Kiam pretos la vespermanĝo?	mikorra	0	0
Volt időm gyakorolni.	Mi havis la tempon por ekzerci min.	gyakorolni	0	0
Egy gerjesztett elektron átugorhat egy másik pályára.	Ekscitita elektrono povas transsalti sur alian orbiton.	pályára	0	0
A 16 nyelven tudó Lomb Kató egyszer azon kesergett, hogy a magyaron kívül semmilyen más nyelven nem tudna a piacon azért reklamálni, mert a málna nem gurulós, a karalábé fás, a retek pedig pudvás.	Kató Lomb, kiu scipovas 16 lingvojn, iam lamentis, ke li ne povus plendi sur la bazaro en iu ajn lingvo krom la hungara, ĉar framboj ne estas "gurulós", tigobrasiko estas "fás", kaj rafanoj estas "pudvás".	piacon	0	0
Tom nem tudta, hogy hogyan fejezze ki magát.	Tom ne sciis kiel sin esprimi.	fejezze	0	0
Széttéptem a levelet, anélkül hogy elolvastam volna.	Mi disŝiris la leteron, ne leginte ĝin.	elolvastam	0	0
Sarkalatos törvény minisztérium, miniszter vagy közigazgatási szerv megjelölésére vonatkozó rendelkezését törvény módosíthatja.	Leĝo rajtas amendi la dispozicion de kardinala leĝo koncernantan la signadon de ministerio, ministro aŭ administracia organo.	minisztérium	0	0
Megőrülök érted!	Mi freneziĝas pro vi!	megőrülök	0	0
Több pénzt kért tőlem, mint amennyi szükséges.	Li petis de mi pli da mono ol necese.	amennyi	0	0
Tomi fölkelt az asztaltól és kiment a konyhába.	Tom ekstaris el la tablo kaj iris en la kuirejon.	konyhába	0	0
A te részed húsz dollár.	Via parto estas dudek dolaroj.	részed	0	0
Felemeltem a kislányomat, hogy fel tudja tenni a csillagot a karácsonyfa tetejére.	Mi levis mian filinon, por ke ŝi povu meti la stelon sur la supron de la Kristnaskarbo.	tetejére	0	0
Patriotizmus jogot véd, nacionalizmus jogot sért.	Patriotismo defendas rajton, naciismo lezas rajton.	jogot	0	0
Az űrtartalom kiszámításához meg kell szorozni a hosszúságot a szélességgel, aztán az eredményt a mélységgel.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	eredményt	0	0
Ha élne anyám.	Se nur vivus mia patrino.	élne	0	0
Negyvenegy tanító és mintegy nyolcszáz tanuló van ebben az iskolában.	Estas kvardek unu instruistoj kaj ĉirkaŭ okcent lernantoj en ĉi tiu lernejo.	tanuló	0	0
Miért nem próbáltad meg felhívni Tomot?	Kial vi ne provis alvoki Tomon?	próbáltad	0	0
Nem vártam ekkora változást benned.	Mi ne atendis tiom da ŝanĝoj en vi.	változást	0	0
Fát ültetni ilyen korban!	Planti arbon en tia aĝo!	korban	0	0
Az állatképeket ebben a könyvben én rajzoltam.	La bestobildojn de tiu libro desegnis mi.	könyvben	0	0
Ma kaptam egy halálos fenyegetést.	Hodiaŭ mi ricevis mortominacon.	fenyegetést	0	0
Ez csak szerencsétlen figyelmetlenség volt a részéről.	Tio estis ĉe li nur akcidenta preteratento.	részéről	0	0
Mondd meg nekem, kiről beszéltél.	Diru al mi pri kiu vi parolis.	kiről	0	0
Meg kell tanulnom kifejezni magam más nyelven.	Mi devas lerni min esprimi en alia lingvo.	nyelven	0	0
Ne felejts el értesíteni bennünket az érkezésedről.	Ne forgesu avizi nin pri via alveno.	felejts	0	0
Még rossz álmomban se lássam viszont többé.	Eĉ en malbona sonĝo mi lin ne revidu plu.	álmomban	0	0
Tegnap volt a temetés.	La enterigo estis hieraŭ.	temetés	0	0
A terroristák megölték a fivéremet.	La teroristoj murdis mian fraton.	terroristák	0	0
Hirtelen teljesen felébredtem.	Subite mi estis tute vekiĝinta.	felébredtem	0	0
Hozzám dobta a labdát.	Li ĵetis la pilkon kontraŭ mi.	dobta	0	0
Tudom, hogy Tomi nem rasszista.	Mi scias, ke Tom ne estas rasisto.	rasszista	0	0
Csak átabotában végezte munkáját.	Li faris sian laboron nur tuŝe-fuŝe.	végezte	0	0
Nem is tudom, hol kezdjem.	Mi ne scias, kie komenci.	kezdjem	0	0
Egy cseppet sem érdekel a kémia.	Min eĉ gutkvante ne interesas kemio.	cseppet	0	0
Szándékomban áll hamarosan meglátogatni beteg barátomat.	Mi intencas baldaŭ viziti mian malsanan amikon.	szándékomban	0	0
Fizetsz? - Igen, fizetek.	Ĉu vi pagos? - Jes, mi pagos.	fizetsz	0	0
A krokodil védett állat.	Krokodilo estas protektita besto.	védett	0	0
A kocka el van vetve.	La kubo estas jam ĵetita.	kocka	0	0
Holnap lesz a születésnapja.	Morgaŭ okazos ŝia datreveno.	születésnapja	0	0
Nagyapa nyugdíjba ment, mert öregszik.	Avo pensiiĝis, ĉar li maljuniĝas.	nyugdíjba	0	0
Az ügynök szolgálati célból utazott vidékre.	La agento pro deĵora celo veturis provincen.	utazott	0	0
A matrózok elhagyták az égő hajót.	La maristoj forlasis la brulantan ŝipon.	égő	0	0
Ő a kiválasztott.	Ŝi estas la elektito.	kiválasztott	0	0
Rajtad kívül senki sem felel a boldogságodért.	Neniu respondecas al via feliĉo krom vi.	felel	0	0
Hát nem szép a kilátás?	Do, ĉu ne estas bela la panoramo?	kilátás	0	0
Azért hiányoztam a suliból, mert beteg voltam.	Mi forestis de la lernejo, ĉar mi estis malsana.	suliból	0	0
A tanító kérdez, a tanuló felel.	La instruisto demandas, la lernantoj respondas.	kérdez	0	0
Mindig sírok, amikor ezt a képet látom.	Mi ĉiam ploras, kiam mi vidas tiun bildon.	sírok	0	0
A bűnöző rács mögé került.	Oni metis la krimulon malantaŭ kradon.	rács	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Kion vi deziras trinki: kafon aŭ teon?	parancsol	0	0
Ne hagyd a gyerekeket késsel játszani.	Ne lasu la infanojn ludi per tranĉiloj.	késsel	0	0
Tomi nem akarta feleségül venni a farmer lányát.	Tomo ne volis edziĝi al la filino de kamparano.	farmer	0	0
Az eredmények dicsérik a mestert.	La rezultoj laŭdas la majstron.	eredmények	0	0
Egy furcsa állatot láttak ott.	Ili tie vidis strangan beston.	állatot	0	0
Régi kalapot árul.	Ŝi vendas eksmodan ĉapelon.	árul	0	0
Akárhányszor megnézem ezt a filmet, mindig sírva fakadok.	Mi ploras, ĉiufoje kiam mi spektas tiun filmon.	akárhányszor	0	0
Jobb lenne, ha vonattal mennél.	Vi pli bone veturus trajne.	mennél	0	0
A művész örömmel fogadta a gratulációkat.	La artisto ĝoje akceptis la gratulojn.	fogadta	0	0
Aki szelet vet, vihart arat.	Kiu semas venton rikoltos turmenton.	vet	0	0
Holnap jön a Mikulás! Viszlát!	Morgaŭ venos Sankta Nikolao. Ĝis!	mikulás	0	0
Agresszív.	Li estas agresemulo.	agresszív	0	0
Aki haragszik, az veszít.	Kiu koleras, tiu perdas.	veszít	0	0
A kovácsnak vastag bőrköténye van.	La forĝisto havas dikan kitelon el ledo.	vastag	0	0
Ő olyan nő, aki megérdemli, hogy imádják.	Ŝi estas virino, kiu meritas esti adorata.	imádják	0	0
Megér egy próbát.	Tio valoras provon.	megér	0	0
Az utóbbi években sok helyi hagyomány elfelejtődött.	Dum lastaj jaroj multaj lokaj tradicioj ekforgesiĝis.	hagyomány	0	0
Az egyetlen ujjlenyomat, amelyet a rendőrség a kilincsen talált, Tomé volt.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	ujjlenyomat	0	0
Zsugori és nem akarja senkivel sem megosztani a nyereséget.	Li estas avida kaj ne volas dividi la profiton kun iu alia.	megosztani	0	0
Magának senki sem ellensége.	Neniu estas sia malamiko.	ellensége	0	0
Generálisok állítják, hogy az atombomba elrettentő fegyver.	Generaloj asertas, ke la atombombo estas deadmona armilo.	állítják	0	0
Marinak nincs kivel beszélnie, mégsem érzi egyedül magát.	Mary ne havas kun kiu paroli, sed ŝi ne sentas sin sola.	beszélnie	0	0
Senkit nem lehet kínzásnak, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni, valamint szolgaságban tartani.	Neniu povas esti submetata al torturo, malhumana, humiliga traktado aŭ puno, aŭ esti tenata en servisteco.	megalázó	0	0
Minden megköveteli a maga árát.	Ĉio postulas sian prezon.	árát	0	0
Inkább boldogtalan lennék, de nem ölném meg magam.	Mi malfeliĉus, sed ne memmortigus min.	boldogtalan	0	0
Megszakította a kapcsolatot az egész családjával.	Li rompis la ligojn kun sia tuta familio.	családjával	0	0
A ló többes számban lovak.	La pluralo de ĉevalo estas ĉevaloj.	lovak	0	0
Soha nem tettem ígéretet senkinek.	Mi neniam promesis ion al iu.	ígéretet	0	0
Több vagyok, mint egy barátnő.	Mi estas pli ol amikino.	barátnő	0	0
Hol vannak a JL 123-as járat csomagjai?	Kie estas la pakaĵaro por flugo JL 123?	járat	0	0
Linda most nem táncol gyakran, de tudom, hogy sokat szokott táncolni.	Linda ne ofte dancas nun, sed mi scias ke ŝi kutimis danci multe.	táncol	0	0
Nem azért látogatta meg apját, hogy segítsen neki, hanem azért, hogy pénzt kérjen tőle kölcsön.	Li ne vizitis sian patron por helpi lin, sed por ricevi de li monprunton.	kérjen	0	0
Keress egy ellenséget az ellenségeid közül, és találni fogsz egy barátot.	Serĉu malamikon de via malamiko, kaj vi trovos amikon.	ellenséget	0	0
A lövések durranása egészen közelről hallatszott.	La pafknaloj aŭdiĝis sufiĉe deproksime.	közelről	0	0
Lássák és tanuljanak belőle.	Ili vidu kaj lernu!	lássák	0	0
Stella egy magyar zsidó.	Stela estas hungaria hebreo.	stella	0	0
Igyekszik a saját hasznát biztosítani.	Li klopodas certigi la propran profiton.	biztosítani	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump estas mitomaniulo.	beteges	0	0
Mindig csak pénzre vadászik.	Li ĉasas ĉiam nur monon.	vadászik	0	0
A szén az aknán keresztül érkezik a felszínre.	La karbo tra mino alvenas sur la tersurfacon.	felszínre	0	0
Na, elállt az eső. Indulhatunk.	La pluvo ĵus ĉesis. Ni povas ekiri.	indulhatunk	0	0
Mit szeretnétek enni?	Kion vi volas manĝi?	szeretnétek	0	0
Egyik helyről a másikra mentünk.	Ni iris de unu loko al la alia.	másikra	0	0
A nuncsaku egy hagyományos japán fegyver, amely két rövid botból áll, amelyeket egy lánc vagy kötél köt össze.	La nunkako estas tradicia japana armilo, kiu konsistas el du mallongaj bastonoj, konektitaj per ĉeno aŭ ŝnuro.	köt	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Kvar familioj perdis siajn vivojn en la fajro.	vesztette	0	0
Haszálhatod ezt a könyvet, feltéve, ha vigyázol rá, és nem koszolod össze.	Vi rajtos uzi tiun libron, kondiĉe ke vi konservos ĝin pura.	vigyázol	0	0
Nyomd a gázt!	Premu la akcelilon!	gázt	0	0
Ma este tv-t fogok nézni.	Mi televidos ĉi-vespere.	tv-t	0	0
Az emberek, akik a városban laknak, nem ismerik a mezei élet örömeit.	Homoj kiuj loĝas en la urbo ne konas la ĝojojn de la kampara vivo.	laknak	0	0
Nagy érdeklődéssel, sőt csodálattal nézte a nőt.	Li rigardis ŝin kun granda intereso, eĉ kun admiro.	nézte	0	0
Két kis nyuszi, egy fehér nyuszi meg egy fekete élt egy nagy erdőben.	Du etaj kunikloj, blanka kuniklo kaj nigra kuniklo, vivis en granda arbaro.	nyuszi	0	0
A nevem Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	andrea	0	0
Igen, az kétségtelenül jobb.	Jes, tio sendube pli bonas.	kétségtelenül	0	0
Az iskola április nyolcadikán kezdődik.	La lernejo komenciĝos je la 8-a de aprilo.	április	0	0
A hű barát a legszebb kincs.	Amiko fidela estas trezoro plej bela.	kincs	0	0
Neked is az a véleményed, hogy a politikusaink túl öregek?	Ĉu vi ne ankaŭ opinias, ke niaj politikistoj estas tro maljunaj?	öregek	0	0
A tengerész mosdatlan szájú ember volt.	La maristo estis obscenbuŝa homo.	tengerész	0	0
Mindig megkönnyezem, ahányszor csak megnézem ezt a filmet.	Mi ploras, ĉiufoje kiam mi spektas tiun filmon.	ahányszor	0	0
A mi autónk 3 évvel öregebb, mint a tiétek.	Nia aŭtomobilo estas 3 jarojn pli malnova ol via.	tiétek	0	0
A Viesmann eladta a hőszivattyú-iparágat Amerikának, ami azért is nevetséges, mivel a hőszivattyúk Habeck úrnak annyira nagyon fontosak voltak.	Viessmann vendis la branĉon de la varmopumpiloj al Ameriko, pri kio oni povas ridi, ĉar la varmopumpiloj ja estas tiom gravaj al la sinjoro Habeck.	eladta	0	0
Keserű hangulatban van.	Li estas en acida humoro.	hangulatban	0	0
Hány évesek a gyerekeid?	Kiom aĝas viaj infanoj?	évesek	0	0
Ha a miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés nem választotta meg, a köztársasági elnök az új javaslatát tizenöt napon belül teszi meg.	Se la personon proponitan kiel ĉefministro la Parlamento ne elektis, la prezidanto de la respubliko prezentas sian novan proponon ene de dek kvin tagoj.	tizenöt	0	0
Ipar, úgy ahogy ma mi ismerjük, még nem létezett abban az időben.	Tia industrio, kian ni konas hodiaŭ, ne ekzistis en tiu epoko.	létezett	0	0
Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	Alvenos la tempo, kiam vi scios la veron.	megtudod	0	0
Néha semmi nem indokolja a félelmet, de mi mégis úgy reagálunk, mintha létezne egy valóságos fenyegetés.	Kelkfoje nenio pravigas timon, sed ni tamen reagas tiel kvazaŭ ekzistus reala minaco.	félelmet	0	0
Új érvek nem jutnak eszébe?	Ĉu novaj argumentoj ne aperas en via kapo?	jutnak	0	0
Mennyi a belépti díj?	Kiom kostas la eniro?	díj	0	0
Hogyan kell reklámozni az Internet segítségével?	Kiel oni devas reklami per Interreto?	internet	0	0
A szekrényben van egy ... nem, nem mondom meg, mi van a szekrényben. Ez az én nagy titkom marad!	En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	szekrényben	0	0
Tegnap az iskolába menet elkapott egy zápor.	Hieraŭ survoje al la lernejo min trafis pluvego.	elkapott	0	0
Könyvek nélkül unalmas lenne az élet.	Se ne ekzistus libroj, la vivo verŝajne estus teda.	könyvek	0	0
Nem olyan türelmes, mint te.	Ŝi ne estas tiel pacienca kiel vi.	türelmes	0	0
Ha a kolbász olyan vastag, mint a kenyér, lényegtelen, hogy milyen vastag a kenyér.	Se la kolbaso estas tiel dika kiel pano, tiam estas egale, kiel dika estas la pano.	lényegtelen	0	0
Bármilyen gondolatod is lett volna, ő ellentmondott, és a dolog annyiban maradt.	Kia ajn penso povus resti ĉe vi, li neis kaj tio devas sufiĉi.	annyiban	0	0
Ezt az embert veszélynek tartották a társadalomra nézve.	Ili konsideris tiun homon danĝero por la socio.	tartották	0	0
Smith asszony autóval megy a templomba.	Sinjorino Smith aŭtomobilas al la preĝejo.	autóval	0	0
És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	forrás	0	0
A köztársasági elnöknek a (4) bekezdésben meghatározott minden intézkedéséhez és döntéséhez a Kormány tagjának ellenjegyzése szükséges.	Al ĉiuj disponoj kaj decidoj de prezidanto de la respubliko difinitaj en alineo (4) estas bezonata kunsubskribo de membro de la Registaro.	elnöknek	0	0
Törvény határozza meg azokat a közhivatalokat, amelyeket párt tagja vagy tisztségviselője nem tölthet be.	Leĝo difinas tiujn publikajn oficojn, kiujn membro aŭ funkciulo de partio ne rajtas plenumi.	amelyeket	0	0
Fogadatlan prókátort nem illet fizetség.	Advokato senmandata ne estas pagata.	illet	0	0
Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	La kuracisto deklaris, ke la paciento jam resaniĝis kaj povas forlasi hospitalon.	kórházat	0	0
Szíves vendéglátásuk nagy benyomást tett barátaimra.	Ilia gastama konduto tre impresis miajn amikojn.	benyomást	0	0
Tudok várni holnap reggelig.	Mi povas atendi ĝis morgaŭ matene.	reggelig	0	0
A felfedezett bolygón szörnyek élnek.	Sur la malkovrita satelito vivas monstroj.	szörnyek	0	0
Imádkozom, hogy gyorsan teljen az idő.	Mi preĝas, ke la tempo pasu rapide.	imádkozom	0	0
Csak egy busz jár két óránként.	Veturas nur unu buso dum du horoj.	óránként	0	0
A dicsőítő dal, amely a hála hangjaival tört magasra, áthatott mindeneket.	Glorokanto, kiu leviĝis per dankaj akordoj, saturis ĉion.	magasra	0	0
Akarsz-e velem házasságot kötni?	Ĉu vi volas geedziĝi kun mi?	házasságot	0	0
A tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is.	La printempa suno malrapidete degeligis ankaŭ la lastan neĝon.	tavaszi	0	0
A nap mindenkire ragyog.	La suno brilas sur ĉiujn!	mindenkire	0	0
Az időjárás ideális volt.	La vetero estis ideala.	ideális	0	0
Balesetet szenvedett az utcán.	Li suferis akcidenton sur la strato.	balesetet	0	0
Kalózok cirkáltak a tengeren.	Piratoj krozis sur maro.	tengeren	0	0
Mélyen elaludt.	Li ekdormegis.	elaludt	0	0
A fiamnak külön szobája van.	Mia filo havas apartan ĉambron.	fiamnak	0	0
Spanyolország elfogadta a tárgyalást.	Hispanujo aprobis la traktaton.	tárgyalást	0	0
Veszélyes, ha valakit vezetés közben meglep az álom.	Estas danĝere, se iun dum stirado alfalas la dormo.	vezetés	0	0
Tom a baleset után tíz napig feküdt kómában.	Tomo pasigis dek tagojn en komato post la akcidento.	kómában	0	0
Évának modern lakása van.	Eva havas modernan loĝejon.	lakása	0	0
Kijelentésedet sértésnek veszem.	Mi prenas vian deklaron kiel ofendon.	sértésnek	0	0
A bolt 19 órakor zár.	La vendejo fermiĝas je 19a horo.	zár	0	0
Lekésték a korai vonatot.	Ili maltrafis la fruan trajnon.	vonatot	0	0
Bizonytalannak érezte magát a jövője miatt.	Ŝi sentis sin malsekura pri sia estonteco.	jövője	0	0
Nem látom sem a tiédet, sem az övét.	Mi vidas nek vian, nek lian.	tiédet	0	0
Vallásos vagy?	Ĉu vi estas religiema?	vallásos	0	0
Tegnap kedd volt.	Hieraŭ estis mardo.	kedd	0	0
Türelem és fáradozás meghozza gyümölcsét.	Laboro kaj pacienco kondukas al sukceso.	türelem	0	0
Bálványt készített magának és imádta.	Li faris al si idolon kaj adoris ĝin.	imádta	0	0
A drogok hatása a személyiség teljes leépülését eredményezte.	La aktiveco de drogoj rezultigis plenan malkonstruon de la personeco.	drogok	0	0
A paradicsom, a fokhagyma és az olivaolaj csodálatos összhangban van.	Tomato, ajlo kaj olivoleo mirinde akordas.	paradicsom	0	0
A szerelem egyre inkább csökken.	La amo poiome malpliiĝas.	csökken	0	0
Eszek egy almát.	Mi manĝas pomon.	eszek	0	0
Sok munkát kell befejeznem a hétvége előtt.	Mi devas fini multe da laboro antaŭ la semajnfino.	hétvége	0	0
Ez az ajtó a kijárat a kertből.	Ĉi tiu pordo estas la elirejo el la ĝardeno.	kijárat	0	0
Mondtam a feleségemnek: Liliane pakold be a bőröndjeidet, visszamegyünk Párizsba.	Mi diris al mia edzino: Liliane, paku viajn valizojn, ni reiros al Parizo.	feleségemnek	0	0
A francia akadémiát literátorok, művészek és tudósok alapították 1635-ben.	La franca akademio estis fondita de literatoroj, artistoj kaj scientistoj en 1635.	tudósok	0	0
Dalolt, nem érezve veszélyes helyzetét.	Ŝi kantis, danĝeron sian tute ne sentante.	helyzetét	0	0
A bank aktívái alatta maradnak a passzíváknak.	La aktivo de tiu banko malsuperas ĝian pasivon.	alatta	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	csütörtök	0	0
Mindannyiuknak éles füle volt, hallottak minden szót.	Ili ĉiuj havis akrajn orelojn, ili aŭdis ĉiujn vortojn.	hallottak	0	0
Nem ismerjük el az 1949. évi kommunista alkotmányt, mely egy zsarnoki uralom alapja volt, ezért kinyilvánítjuk érvénytelenségét.	Ni ne agnoskas la komunistan konstitucion faritan en la jaro 1949., ĉar ĝi estis bazo de despota regado, tial ni deklaras ĝian senvalidecon.	évi	0	0
Egy náci megölt egy zsidót.	Nazio mortigis hebreon.	náci	0	0
A lovag a hercegkisasszony kegyeire áhítozott.	La kavaliro sopiris la favorojn de la princidino.	lovag	0	0
A gyerek nem egy érett ember.	Infano ne estas matura homo.	érett	0	0
Mindig számíthatsz rám.	Vi povas ĉiam kalkuli je mi.	számíthatsz	0	0
A szál a szövet alapeleme.	Fadeno estas la baza ero de teksaĵoj.	szál	0	0
Az ajándéka egy üveg bor.	Lia donaco estas botelo da vino.	ajándéka	0	0
Ha szabad volnék, segíthetnék neked.	Se mi estus libera, mi povus helpi vin.	segíthetnék	0	0
A telefon az egyik, Bell sok találmánya közül.	Telefono estas unu el la multaj elpensaĵoj de Bell.	bell	0	0
Kérem, beszéljen hangosabban.	Bonvolu paroli pli laŭte.	hangosabban	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	La studaĵo klarigis, ke la fumado ruinigas nian sanon.	kutatás	0	0
A birkát nyírni és nem nyúzni kell.	La ŝafon senlanigu, sed ne senfeligu.	nyírni	0	0
Addig jutottak, ameddig senki sem jutott el azelőtt.	Li iris, ĝis kie neniu povis iri antaŭe.	jutottak	0	0
A népek közötti nyelv szerepére az optimális "hídnyelv" a nemzetközi, tervezett nyelv, az eszperantó.	Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	nyelv	0	0
Tartozom neked tíz dollárral.	Al vi mi ŝuldas dek dolarojn.	dollárral	0	0
Intézd a folyó ügyeidet!	Plenumu la kurantajn aferojn!	intézd	0	0
Könnyebben ellökte magától a gondokat, mint ahogy elfújunk egy pelyhet.	Li depuŝis la zorgojn pli facile, ol ni forblovas flokon.	könnyebben	0	0
Értelmes ember létére hagyta, hogy túl-járjanak az eszén.	Kvankam inteligenta homo, li lasis sin superruzi.	értelmes	0	0
Ezt a szégyent az Isten angyalai sem mossák le róla.	Tiun ĉi honton eĉ la anĝeloj de Dio ne forlavos de li.	szégyent	0	0
Az elektronikus levelek korszakában annyira boldog vagyok, amikor egyik barátom valódi levelet küld nekem.	En la retpoŝta tempo, mi tiel feliĉas, kiam amiko sendas al mi veran leteron.	levelek	0	0
Harminc év óta ez volt a legszárazabb június.	Ĉi tiu Junio estis la plej senpluva de tridek jaroj.	június	0	0
Össze tudnád hasonlítani az eredményeket?	Ĉu vi povus kompari la rezultojn?	eredményeket	0	0
Ez a mi házunk.	Jen nia domo.	házunk	0	0
Álmatlanul feküdtem az ágyban.	Mi kuŝis sendorma en la lito.	feküdtem	0	0
Gyerekként háromszor járt Párizsban.	Kiel infano, li iris al Parizo trifoje.	gyerekként	0	0
Levelet írtam. – Meg is írtad? – Igen.	Mi skribis leteron. – Ĉu vi plene skribis ĝin? – Jes.	írtad	0	0
Az emberek már nem alkalmaztak erőszakot.	La homojn eknaŭzis perforto.	erőszakot	0	0
Egy euró egy dollár ötven cent.	Unu eŭro estas unu dolaro kvindek cendoj.	cent	0	0
Ez a szobám.	Ĉi tie estas mia ĉambro.	szobám	0	0
Eddig még nem találkoztam olyannal, aki nem szerette a csokoládét.	Mi ankoraŭ neniam renkontis iun, kiu ne ŝatas ĉokoladon.	olyannal	0	0
Csekély kivételtől eltekintve az érettségi vizsgák jól sikerültek.	Se ne kalkuli esceptojn sensignifajn, la abiturientaj ekzamenoj bone sukcesis.	eltekintve	0	0
Roppant izgatottan vártam a postást.	Kun enorma ekscitiĝo mi atendis la leterportiston.	roppant	0	0
Nyitva hagytuk az ajtót.	Ni lasis la pordon malfermita.	hagytuk	0	0
Leveszi kalapját az úrnő előtt.	Li demetas la ĉapelon antaŭ la sinjorino.	úrnő	0	0
Hajlunk arra, hogy elfelejtsük ezt a tényt.	Ni emas forgesi tiun fakton.	tényt	0	0
Nem akarom megvenni, ha nincs rá szükségem.	Mi ne volas ĝin aĉeti, se mi ne bezonas ĝin.	megvenni	0	0
Emlékszel-e, mit ígértem neki?	Ĉu vi memoras, kion mi promesis al ŝi?	ígértem	0	0
Ő nem tehet semmit ellenem anélkül, hogy az ügy nyilvánosságra ne kerülne.	Li povas fari nenion kontraŭ mi sen igi la aferon publika.	kerülne	0	0
Az ige a mondat legfontosabb szava.	Verbo estas la ĉefa vorto de la frazo.	szava	0	0
Barátaink új kényelmes lakást vásároltak.	Niaj amikoj aĉetis novan komfortan loĝejon.	barátaink	0	0
Hasonlítsd össze a másolatot az eredetivel.	Komparu la kopion kun la originalo.	másolatot	0	0
Számomra nem maradt más hátra, mint hogy kérjek egy hivatalos igazolást arról a nyilatkozatról ahhoz, hogy a küldetésem teljesítést nyerjen.	Restis al mi nur peti oficialan ateston pri tiu deklaro por esti plenuminta mian mision.	kérjek	0	0
Nyugodt otthont szeretnék.	Mi dezirus kvietan hejmon.	otthont	0	0
A gazdag kereskedő érezte, hogy közeledik halálának órája.	La riĉa komercisto sentis la proksimiĝantan horon de sia morto.	halálának	0	0
Ma találkoznom kell az új filozófiaprofesszorommal.	Hodiaŭ mi devas renkonti mian novan filozofioprofesoron.	találkoznom	0	0
A háború nem elkerülhetetlen.	Milito ne estas neevitebla.	elkerülhetetlen	0	0
Mi már nem tudunk gépek nélkül élni.	Ni jam ne povas vivi sen maŝinoj.	gépek	0	0
Egy udvarias rendőr mutatta meg nekünk az utat.	Ĝentila policano montris al ni la vojon.	mutatta	0	0
Pisa város jelképe a ferde torony.	La simbolo de urbo Pizo estas la oblikva turo.	torony	0	0
Meglepték lopás közben.	Li estis surprizita dum la ŝtelado.	lopás	0	0
A reménység tartja benne a lelket.	Nur la espero lin tenas vivanta.	lelket	0	0
Legfőbb ideje cselekedni.	Jen la plej urĝa tempo por ekago.	cselekedni	0	0
A köztársasági elnök kitűzi az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választását, valamint az európai parlamenti választás és az országos népszavazás időpontját.	La prezidanto de la respubliko difinas la daton de la ĝeneralaj elektoj de parlamentaj deputitoj, de sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same la datojn de la eŭropa parlamenta elekto kaj de la tutlanda referendumo.	országos	0	0
Hétfő van.	Estas lundo.	hétfő	0	0
Hogyan tudok busszal eljutni a kórházba?	Kiel mi povas atingi la hospitalon buse?	eljutni	0	0
Az olaszok mindig alszanak egy órát ebéd után.	La italoj ĉiam dormas unu horon post la tagmanĝo.	alszanak	0	0
A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	p	0	0
A 90-es évek során sok incidens történt.	Dum la 90aj jaroj okazis multaj incidentoj.	incidens	0	0
Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	Pri mono Tomo neniam devos maltrankviliĝi.	aggódnia	0	0
Tegnap reggel jöttem a fiammal Berlinből, hogy meglátogassunk.	Hieraŭ matene mi venis kun mia filo el Berlino, por viziti vin.	fiammal	0	0
Bankban dolgoztam.	Mi laboris en banko.	bankban	0	0
Néhány lépéssel tovább ment.	Li iris kelkajn paŝojn plu.	lépéssel	0	0
A gyógyszerek segítik a gyógyulást.	La medikamentoj helpas la resaniĝon.	gyógyszerek	0	0
Értjük egymást.	Ni komprenas unu la alian.	értjük	0	0
A macska beledugta az orrát a fazékba.	La kato ŝovis la nazon en la poton.	orrát	0	0
Törpe csak törpe marad, ha hegytetőn áll is.	Al sklavo mon' ne estas savo -- li ĉiam restas sklavo.	törpe	0	0
Milyen messze van a házad a parkhoz?	Kiom distancas via domo de la parko?	házad	0	0
Röviden szólva: kirúgták.	En malmultaj vortoj, li estis maldungita.	röviden	0	0
Úgy gondolod, hogy problémái vannak?	Ĉu vi pensas, ke li havas problemojn?	problémái	0	0
Korog a gyomrom.	Mia stomako murmuras.	gyomrom	0	0
Mi valamennyien egyetértünk.	Ni ĉiuj kontentas.	egyetértünk	0	0
Holnap a szél 3-as erősségű lesz.	Morgaŭ la vento havos la fortecon 3.	3-as	0	0
Jó kifogás sokat ér.	Bona preteksto, utila teksto.	kifogás	0	0
A ház, amelyiknek a tetejét láthatod, Baker úré.	La domo, kies tegmenton vi povas vidi, apartenas al sinjoro Baker.	baker	0	0
A tanító törékeny alkatú felesége megbetegedett.	La fragilkorpa edzino de la instruisto ekmalsaniĝis.	törékeny	0	0
A Kormány az élet- és vagyonbiztonságot veszélyeztető elemi csapás vagy ipari szerencsétlenség esetén, valamint ezek következményeinek az elhárítása érdekében veszélyhelyzetet hirdet ki, és sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket vezethet be.	Okaze de vivo- kaj havaĵosekurecon endanĝeriganta natura plago aŭ industria katastrofo, tiel same en intereso de forigo de iliaj sekvoj la Registaro anoncas danĝersituacion kaj rajtas enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	csapás	0	0
Egy-egy őrt állítottak az ajtó elé.	Oni starigis poan gardiston antaŭ la pordojn.	őrt	0	0
Vigyázzatok magatokra!	Gardu vin!	magatokra	0	0
A fiatalember fűhöz-fához szaladgált segítségért.	La junulo kuradis helpopete de Petro al Paŭlo.	segítségért	0	0
Nagyon untatott a dráma bonyolult, lassú cselekménye.	La komplika, malrapida agado de la tragedio tre tedis min.	dráma	0	0
A hús borzasztóan bűzlött.	La viando terure odoraĉis.	borzasztóan	0	0
Azokban a napokban rendszerint reggel hatkor keltem fel.	En tiuj tagoj, mi kutimis ellitiĝi je la sesa ĉiumatene.	azokban	0	0
A koncert nem volt túl jó.	La koncerto ne estis tre bona.	koncert	0	0
A gipszkötést majd két hét múlva cserélni kell.	La gipsbandaĝo devas esti ŝanĝota post du semajnoj.	cserélni	0	0
A sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a körülményekhez.	En la dezerto ni rapide akomodiĝis al la cirkonstancoj.	sivatagban	0	0
Óvatosnak kellene lenned a barátaid kiválasztásában.	Vi devus esti singarda en la elekto de viaj amikoj.	óvatosnak	0	0
A hölgy inkább volt holt, mint eleven.	La sinjorino aspektis pli mortinta ol vivanta.	holt	0	0
A hölgyek őszinték.	La virinoj estas sinceraj.	őszinték	0	0
Szlogenünk nem véletlenül: Egészség és siker.	Nia slogano estas ne hazarde: Sano kaj Sukceso.	egészség	0	0
Mik azok a papírok?	Kio estas tiuj paperoj?	papírok	0	0
Az autót tapasztalt sofőr vezette.	La aŭton stiris sperta ŝoforo.	tapasztalt	0	0
Rögtön észrevette, hogy hamis hangot ütött meg.	Ŝi tuj rimarkis, ke batis falsan voĉon.	észrevette	0	0
Zavar, ha kinyitom az ablakot?	Ĉu ĝenas vin, se mi malfermos la fenestron?	kinyitom	0	0
Október harmadika van.	Estas la tria de Oktobro.	október	0	0
Fát lehetne vágni a hátán.	Oni povus eĉ haki lignon sur lia dorso.	hátán	0	0
Erősnek és egészségesnek tűnik.	Li ŝajnas forta kaj sana.	erősnek	0	0
Neked csak két választási lehetőséged van.	Vi havas nur du elekteblojn.	lehetőséged	0	0
Nemcsak nem javította meg a készüléket, hanem még teljesen el is rontotta.	Li ne nur ne riparis la aparaton, sed eĉ komplete ĝin fuŝis.	javította	0	0
Ő csak egy amatőr.	Li estas nura amatoro.	amatőr	0	0
Az utcán egész nap nagy a forgalom.	En la strato dumtage estas granda trafiko.	forgalom	0	0
Enyhe telünk van idén.	Ni havas ĉi-jare mildan vintron.	enyhe	0	0
Ki volt Mona Lisa?	Kiu estis Mona Lisa?	mona	0	0
Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	november	0	0
Zavarban vagyok.	Mi estas en embaraso.	zavarban	0	0
Ez bárkivel megtörténhet.	Tio povas okazi al iu ajn.	bárkivel	0	0
El kellett hívnunk a lakatost.	Ni devis alvoki la seruriston.	hívnunk	0	0
A cég igazgatója megerősítette a munkatervet.	La direktoro de la firmao konfirmis la laborplanon.	megerősítette	0	0
Táncolj velem!	Dancu kun mi.	táncolj	0	0
Üljünk le a padra.	Ni eksidu sur la benkon.	üljünk	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	harcban	0	0
Ki figyelt oda?	Kiu aŭskultis?	figyelt	0	0
Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	Patty finis la skribadon al siaj kanadaj amikoj.	befejezte	0	0
Kényszerítette őt, hogy spenótot egyen.	Ŝi devigis lin manĝi spinacon.	egyen	0	0
Gyakori neve van.	Li havas oftan nomon.	gyakori	0	0
Szíveskedjék aláírni az aktát.	Bonvolu subskribi la akton.	aktát	0	0
Biztos vagyok benne, hogy részt fog venni a versenyen.	Mi estas certa, ke li partoprenos la konkurson.	versenyen	0	0
Oroszország ázsiai része nagyobb, mint Kína.	La azia parto de Rusio estas pli granda ol Ĉinio.	ázsiai	0	0
Tomiból híres énekes lett.	Tom fariĝis fama kantisto.	énekes	0	0
Gyere segíteni, meghozták a téli tüzelőt.	Venu helpi, oni alportis la vintran brulaĵon.	téli	0	0
Azon gondolkozom, mi a különbség a barát és a szerető között.	Mi demandas min, kiu estas la diferenco inter amiko kaj amanto.	gondolkozom	0	0
A szemtanú állítása szerint a teherautó túl gyorsan közeledett.	Laŭ la aserto de okulatestanto la ŝarĝaŭto alproksimiĝis tro rapide.	teherautó	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	Tiun medikamenton oni devas preni trifoje en tago.	gyógyszereket	0	0
Barátság bizalom nélkül olyan, mint virág illat nélkül.	Amikeco sen konfido estas kiel floro sen parfumo.	bizalom	0	0
A szendvics sonka nélkül nem szendvics.	Sandviĉo sen ŝinko ne estas sandviĉo.	szendvics	0	0
Ki kell használnunk az alkalmat.	Ni devas profiti la okazon.	alkalmat	0	0
Ha nem tudod legyőzni őket, csatlakozz hozzájuk.	Se vi ne povas venki ilin, aliĝu al ili.	csatlakozz	0	0
A legutolsó divat szerint öltözik.	Li vestas sin laŭ la lasta modo.	legutolsó	0	0
Az ügyész bűnvádi eljárást indított.	La prokuroro komencis kriminalan proceson.	eljárást	0	0
Anyósáék az Egyesült Államokban élnek.	Liaj bogepatroj loĝas en Usono.	államokban	0	0
Meséld el nekem, mit csináltál Havaiban.	Rakontu al mi, kion vi faris en Havajo.	meséld	0	0
Tamás egy túlélő.	Tomo estas transvivinto.	túlélő	0	0
Akár jön, akár nem, nem várunk tovább fél óránál.	Ĉu li venos, ĉu li ne venos, ni ne atendos pli ol duonhoron.	óránál	0	0
Tom a tükör előtt állt.	Tomo staris antaŭ la spegulo.	tükör	0	0
Úgy találjátok, hogy csúnyulok?	Ĉu vi trovas, ke mi malbelas?	találjátok	0	0
Egyik jármű sem állt meg az átkelőnél, és ez már láthatóan bosszantotta a gyalogosokat.	Neniu veturilo haltis antaŭ la transirejo, kaj tiom jam videble agacis la piedirantojn.	láthatóan	0	0
Máshová ment eladni.	Ŝi iris butikumi aliloke.	máshová	0	0
Ebből több is jól használható lenne.	Ankaŭ pli el tio estus bone uzebla.	használható	0	0
Egy munkást megtámadtak tegnap este.	Estis atako kontraŭ laboristo hieraŭ vespere.	megtámadtak	0	0
Új barátokat kerestem.	Mi serĉis novajn amikojn.	barátokat	0	0
A Time magazin riportere.	Li estas raportisto por la magazino Time.	time	0	0
Én a középső vagyok a három gyerek közül.	Mi estas la meza el tri infanoj.	középső	0	0
A környező parkok minden sarkán sisakos rendőrök álltak.	Kaskitaj policanoj staris sur ĉiu angulo de la ĉirkaŭaj parkoj.	sarkán	0	0
Ő egy zenei tehetség.	Li estas talenta por muziko.	tehetség	0	0
Az efféle házat nem szeretem.	Tiu tipo de domo ne plaĉas al mi.	efféle	0	0
A téren már állt az akasztófa.	Sur la placo jam staris la pendumilo.	téren	0	0
A fenséges és a nevetséges között nem nagy a távolság.	De majesta ĝis ridinda estas nur unu paŝo.	távolság	0	0
Én csak egy szürke egér vagyok.	Mi estas nur griza muso.	egér	0	0
Persze tetszik nekem az irántam való hűséged.	Mi ja ŝatas vian fidon al mi.	irántam	0	0
Sírba viszel!	Vi puŝas min en la tombon!	viszel	0	0
Jobban szeretlek, mint azt szavakkal ki lehetne fejezni.	Mi amas vin pli ol eblas diri.	fejezni	0	0
Szívből jövő köszönet minden igyekezetedért.	Koran dankon pro ĉiuj viaj penoj.	szívből	0	0
Már léteznek robotkutyák, melyek vakokat vezetnek.	Jam ekzistas robotaj hundoj kiuj gvidas blindulojn.	vezetnek	0	0
Jövő héten lemegyek a Balatonra.	Venontsemajne mi iros al Balatono.	lemegyek	0	0
Elküldte a levelet, amelyet írt.	Li forsendis la leteron, kiun li skribis.	elküldte	0	0
Hány fontot nyomsz?	Kiom da funtoj vi pezas?	fontot	0	0
Távol kellene tartanod magad a rossz társaságtól.	Vi ne devus asocii kun malbonuloj.	tartanod	0	0
Ne fesd az ördögöt a falra!	Ne pentru la diablon sur la muron.	falra	0	0
Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	Ĉi tiu insulo apartenis al Francio en la 19-a jarcento.	tartozott	0	0
Sok ember elindult nyugatra aranyat keresni.	Multaj homoj ekiris okcidenten serĉi oron.	nyugatra	0	0
Biológia tanárom mindig bízott a sikeremben.	Mia instruisto pri biologio ĉiam havis fidon pri mia sukceso.	bízott	0	0
Azoknak, akik sokat hazudnak, van valamijük, amit el akarnak titkolni.	Kiuj mensogas plej multe, estas tiuj, kiuj havas ion, kion ili volas kaŝi.	hazudnak	0	0
Ki tervezte ezt a csúf épületet?	Kiu planis ĉi tiun turpan konstruaĵon?	tervezte	0	0
A láda szétszakadt a teher súlya alatt.	La skatolo disfalis pro la pezo de la ŝarĝo.	teher	0	0
A számítógépes nyelvészet tanulmányozásához több nyelvet kell tudni, de a számítógépek használatához is jól kell érteni.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	számítógépes	0	0
Milyen csillagjegyben születtél?	Sub kiu signo de la zodiako vi naskiĝis?	születtél	0	0
A szavak ablakok, vagy falak.	Vortoj estas fenestroj, aŭ ili estas muroj.	falak	0	0
A barátnőm elutazott a férjével.	Mia amikino forveturis kun sia edzo.	férjével	0	0
Ez a jegy három napig érvényes.	Tiu bileto validas dum tri tagoj.	jegy	0	0
Az a szándékom, hogy lefekszem és elolvasok néhány oldalt elalvás előtt.	Mi intencas enlitiĝi kaj legi kelkajn paĝojn antaŭ la endormiĝo.	lefekszem	0	0
Tudatában van a nehézségeknek?	Ĉu li konscias pri la malfacilaĵo?	tudatában	0	0
Hány órával ezelőtt ivott alkoholt?	Antaŭ kiom da horoj vi trinkis alkoholon?	alkoholt	0	0
Tomnak csak a szép lányok tetszenek.	Al Tomo plaĉas nur knabinoj belaj.	tetszenek	0	0
Kevéssel hat előtt Maria kinyitotta nagy barma szemeit és észrevette, hogy Tom mellette fekszik és mosolyog.	Iomete antaŭ la sesa Maria malfermis siajn grandajn brunajn okulojn kaj rimarkis, ke Tomo kuŝas apud ŝi kaj ridetas.	mosolyog	0	0
A hölgy folytatja.	La sinjorino daŭrigas.	folytatja	0	0
Ma este főzök neked.	Mi kuiros por vi ĉi-vespere.	főzök	0	0
Könyörgött az anyjának, hogy engedje el a buliba.	Li petegis sian patrinon lasi lin iri al la festo.	anyjának	0	0
Nem lehet tagadni, hogy a fogoly bűnös.	Oni ne povas nei, ke la kaptito estas kulpa.	fogoly	0	0
Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	D-ro Clark, ĉu mi povas peti de vi afablaĵon?	kérhetek	0	0
Frissen kaszált széna illata árad az orromba.	La odoro de freŝa fojno penetras mian nazon.	frissen	0	0
Beszéljünk egymással halkan és nyiltan. Minél nyiltabban, annál halkabban.	Lasu nin paroli kune mallaŭte kaj malkaŝe. Ju pli malfermite, des pli mallaŭte.	halkabban	0	0
Ha megkérném, megmondaná nekem az igazat.	Se mi petus lin, li dirus al mi la veron.	megmondaná	0	0
Rajzoláskor Péternek sohasem kellett segítenie a lánynak.	Ĉe la desegno Peter neniam devis helpi la knabinon.	segítenie	0	0
Nehéz időket éltünk.	Ni havis malfacilan tempon.	éltünk	0	0
Kezeit összekulcsolva tartotta.	Li tenis la manojn interplekte.	kezeit	0	0
A tanítómmal folytatott beszélgetés után elhatároztam, hogy keményebben fogok dolgozni.	Post interparolo kun mia instruisto mi decidis pene labori.	keményebben	0	0
Ajánlatos a mutatott kilenc szót alaposan megtanulni, mert ezekből mindenki már maga is névmások és határozószók nagy sorozatát készítheti el.	La montritajn naŭ vortojn ni konsilas bone ellerni, ĉar el ili ĉiu povas jam fari al si grandan serion da aliaj pronomoj kaj adverboj.	ezekből	0	0
Tomi megsérült a térdére edzés közben, ezért Janinak kell helyettesítenie őt.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	edzés	0	0
Kitörte a nyakát.	Li rompis al si la kolon.	nyakát	0	0
A fiúnak alma van a zsebében.	La knabo havas pomon en sia poŝo.	zsebében	0	0
A MALÉV légiflottájának több bérelt repülőgépe van.	La aerfloto de MALÉV havas plurajn luprenitajn flugmaŝinojn.	bérelt	0	0
Példákat írunk olyan nyelveken, amelyeket ismerünk.	Ni aldonas ekzemplojn en lingvoj, kiujn ni scipovas.	ismerünk	0	0
Azt kérdem magamtól, boldog vagy-e valóban.	Mi demandas min, ĉu vi vere estas feliĉa.	vagy-e	0	0
Anyám jobban örülne, ha tanító lennék.	Mia patrino pli gajus, se mi estus instruisto.	örülne	0	0
Nem vagyok kanadai.	Mi ne estas kanadano.	kanadai	0	0
Nem olvasok könyveket.	Mi ne legas librojn.	olvasok	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	folyamatos	0	0
Láthatnám a jogosítványát?	Ĉu mi povas vidi vian aŭtomobilan licencon?	láthatnám	0	0
A gondolataink szabadok.	Niaj pensoj estas liberaj.	szabadok	0	0
A víznyomás miatt megrepedt a cső.	La akvopremo kaŭzis krevon de la tubo.	cső	0	0
Sosem volt a szeretője.	Li neniam estis ŝia amanto.	szeretője	0	0
Van egy tervünk.	Ni havas planon.	tervünk	0	0
A jeges út miatt nem tudtunk autóval utazni.	Pro la glaciaj stratoj ni ne povis veturigi la aŭton.	jeges	0	0
Nem az én döntésem.	Tio ne estas mia decido.	döntésem	0	0
A törvény nevében letartóztatom.	Je la nomo de la leĝo, mi vin arestas!	letartóztatom	0	0
A forradalom után száműzték a királyt.	Post la revolucio la reĝo estis ekzilita.	forradalom	0	0
A Kúria elnöke kivételével a bíró szolgálati jogviszonya az általános öregségi nyugdíjkorhatár betöltéséig állhat fenn.	Escepte de prezidanto de la Kurio la ofica jurrilato de la juĝisto povas ekzisti ĝis transpaso de la ĝenerala maljuneca aĝo de pensiiĝo.	állhat	0	0
A helyi önkormányzatok tulajdona köztulajdon, amely feladataik ellátását szolgálja.	La proprietaĵo de la lokaj sinadministracioj estas publika posedaĵo, kiu servas la plenumadon de iliaj taskoj.	tulajdona	0	0
Ennek a csapatnak jó edzője van.	Tiu teamo havas bonan trejniston.	csapatnak	0	0
Valamennyien külön fizettek.	Ili pagis ĉiu aparte.	fizettek	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	Li estis tre afabla kaj bonkora.	jóságos	0	0
Menjünk hajnalban.	Ni iru ĉe la tagiĝo.	hajnalban	0	0
Hagyd őt, ő a saját életét éli.	Lasu ŝin, ŝi vivas sian propran vivon.	éli	0	0
Párizst a fények városának is nevezik. Sok gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva.	Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	fények	0	0
A széklete normálisan formált, nagyon kemény, híg kásaszerű, híg, véres és nyálkás, vagy olyan, mint a víz?	Ĉu via fekaĵo estas normale formita, tre malmola, kiel malmola kaĉo, malmola kun sango kaj muko - aŭ kiel la akvo?	normálisan	0	0
A délutáni séta nagy örömömre szolgál.	La posttagmeza promeno donas al mi grandan plezuron.	séta	0	0
Miért késtél?	Pro kio vi malfruiĝis?	késtél	0	0
Paula semmit sem szeret, csak amit Pál.	Paŭla amas nur tion, kion Paŭlo amas.	paula	0	0
Szeret főzni a családjának.	Ŝi ŝatas kuiri por sia familio.	családjának	0	0
Át kell nézned a szerződést, mielőtt aláírod.	Vi devas trarigardi la kontrakton antaŭ ol vi subskribas ĝin.	nézned	0	0
— Jó napot, Kiss asszony! Remélem, nem zavarok. — Nem jobban, mint máskor. Mit tehetek önért, Fazekas úr?	„Bonan tagon, Sinjorino Muelisto! Mi esperas, ke mi ne ĝenas vin.” – „Ne pli multe ol kutime. Kion mi povas fari por vi, Sinjoro Potfaristo?”	zavarok	0	0
Félénk és mindig a háttérben marad.	Ŝi estas timida kaj ĉiam tenas sin en la malantaŭo.	háttérben	0	0
Negyvennégy vendégünk van.	Ni havas kvardek kvar gastojn.	vendégünk	0	0
Most először engedjük, hogy az emberek kiszálljanak a buszból!	Ni lasu unue la homojn elbusiĝi!	engedjük	0	0
A számla kifizetése ma esedékes.	La fakturo estas pagenda hodiaŭ.	számla	0	0
A boltokat este nyolckor zárják, a kapukat este tízkor zárták, mostantól 11-kor fogják zárni.	La butikoj estas fermataj je la oka vespere, la dompordegoj antaŭe estis fermataj je la deka, de nun ili estos fermataj je la dek-unua.	zárják	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	En ĉi tiu palaco vivas la reĝo kaj la reĝino.	királyné	0	0
A higany tényleg fém?	Ĉu hidrargo vere estas metalo?	fém	0	0
Két egyforma férfi közül egy nő azt választja amelyiknek tömöttebb a pénztárcája.	El du egalaj viroj virino kutime elektas tiun, kiu havas pli plenan monujon.	egyforma	0	0
Ezt a verset eredetileg franciául írták.	Tiu poemo komence estis verkata en la franca.	írták	0	0
Barátnőm meghívott vacsorázni egy étterembe.	Mia amikino invitis min al vespermanĝo en restoracio.	étterembe	0	0
Nyáron sok időt töltöttem a medence közelében.	Somere mi pasigis multan tempon ĉe la naĝejo.	medence	0	0
Ezt nem írom alá.	Mi ne subskribos tion.	írom	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	La kolomboj estis enŝlositaj en malpura stalo sen nutraĵo. Du el ili jam mortis.	döglött	0	0
Az én válaszom: igen is meg nem is.	Mia respondo estas: kaj jes kaj ne.	válaszom	0	0
A férfi tűzrevalót vágott a tőkén.	La viro hakis brullignon sur bloko.	vágott	0	0
Mennél többet tanulsz, annál többet tudsz.	Ju pli vi studas, des pli vi scias.	tanulsz	0	0
Amikor Mária a hegyi kunyhójában nyaral, gyakran figyeli a sasok repülését.	Kiam Maria ferias en sia monta kabano, ŝi ofte observas la flugadon de agloj.	figyeli	0	0
Miért nevetsz mindig?	Kial vi ridas ĉiam?	nevetsz	0	0
Ha ön jobban kedveli az alsó ágyat, én teljesen elégedett leszek a felsővel.	Se vi preferas la suban liton, mi estos tute kontenta per la supra.	ágyat	0	0
Még a mérges kígyók is csak akkor támadnak, ha fenyegetve érzik magukat.	Eĉ venenaj serpentoj atakos nur se ili sentas sin minacataj.	támadnak	0	0
A légiközlekedés az utasforgalom megszokott formája lett.	La aerveturado fariĝis kutima formo de la transportado de personoj.	megszokott	0	0
Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	Tom kaj Marie geedziĝis en preĝejo ne tre for de ĉi tie.	esküdtek	0	0
Tiszteljük a hősök emlékét.	Ni honoras la memoron de herooj.	hősök	0	0
Rózsaszínű felső ruhát és tányér alakú kalapot visel.	Li portas rozokoloran superveston kaj teleroforman ĉapelon.	alakú	0	0
Legyen mondva a tisztelet sérelme nélkül...	Estu dirate sen difekto de respekto...	tisztelet	0	0
Nagyon szeretem, ha pontosan fizetik a bérleti díjat.	Mi amas, ke oni pagu akurate la luan pagon.	bérleti	0	0
Neked köszönhetem az életemet.	Mi ŝuldas mian vivon al vi.	köszönhetem	0	0
Ez annyira zavaró!	Tio estas tiel embarasa.	zavaró	0	0
Nagyon szép a ruhád.	Via robo estas tre beleta.	ruhád	0	0
A lányával kívánok beszélni.	Mi deziras paroli kun via filino.	lányával	0	0
Voltál már pszichológiai kezelésen?	Ĉu vi jam estis en psikologia kuracado?	pszichológiai	0	0
Segítséged nélkül nem boldogultam volna.	Sen via helpo mi ne estus sukcesinta.	segítséged	0	0
Bármikor kölcsönveheted a kocsimat.	Vi povas pruntepreni mian aŭton iam ajn.	kocsimat	0	0
Fékezd a szádat!	Bridu vian buŝon!	szádat	0	0
Hadd mutassam be a nejem.	Permesu, ke mi prezentu al vi mian edzinon.	nejem	0	0
Fordítva viselte az inget.	Li portis la ĉemizon reverse.	viselte	0	0
A parancsnok harcra buzdította a katonákat.	La komandanto instigis la soldatojn al batalo.	harcra	0	0
Még most is harcolnak a nők a diszkrimináció ellen.	Eĉ nuntempe virinoj batalas kontraŭ diskriminacio.	harcolnak	0	0
Ismerem néhány ügyét.	Mi scias aferojn pri vi.	ügyét	0	0
Tom a fiával játszik.	Tomo ludas kun sia filo.	fiával	0	0
Mi hatkor szoktunk enni.	Ni kutime manĝas je la sesa.	szoktunk	0	0
A kormány port hint a nép szemébe.	La registaro ŝutas polvon en la okulojn de la popolo.	port	0	0
Carlos intelligens és kreatív.	Carlos estas inteligenta kaj kreema.	kreatív	0	0
Nem tudom még a nevét, de a telefonszámát már megadta.	Mi ankoraŭ ne scias ŝian nomon, sed ŝi jam donis al mi sian telefonnumeron.	megadta	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	La vintro estas la plej malvarma sezono.	tél	0	0
Tom azt mondja, hogy úgy véli, a szavazás időpocsékolás.	Tomo diras, ke li opinias voĉdonon malŝparo de tempo.	véli	0	0
Éhezteti a kutyákat.	Ŝi malsatigas la hundojn.	kutyákat	0	0
Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	Mi kopiis eltiraĵon de la libro en mia kajero.	részletet	0	0
Az üzlet nem zár be délben.	La vendejo funkcias sen tagmanĝa paŭzo.	délben	0	0
Tomi nem szeret nyilvánosság előtt beszélni.	Tom ne ŝatas paroli publike.	nyilvánosság	0	0
Az üzleti ügyek nagyon szigorúak.	Negocaj aferoj estas tre severaj.	ügyek	0	0
A lány szereti a lovakat.	La knabino ŝatas ĉevalojn.	lovakat	0	0
Túl naiv volt.	Li estis tro naiva.	naiv	0	0
Engedélyt kell kérned a tanítódtól.	Vi devas peti permeson de via instruisto.	kérned	0	0
Felelősséget viselünk utódainkért, ezért anyagi, szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit.	Ni portas respondecon por nia idaro, tial per zorgema uzado de niaj materiaj, spiritaj kaj naturaj energifontoj ni protektas la vivkondiĉojn de la sekvaj generacioj.	utánunk	0	0
Ez Tom kutyája.	Ĉi tiu estas la hundo de Tom.	kutyája	0	0
A vezényszó megmerevítette a lazán beszélgető katonákat.	La ordono ridigis la leĝere konversaciantajn soldatojn.	lazán	0	0
A vegyész szilárd darabokat keresett az oldatban.	La kemiisto serĉis firmajn pecojn en la solvaĵo.	szilárd	0	0
Kérem a biztosítási kártyáját.	Mi petas vian asekuran karton.	biztosítási	0	0
Egy kártyára van feltéve az élete.	Lia vivo estas sur unu karto.	feltéve	0	0
Súlyosan megbetegedtem.	Mi malsanegas.	súlyosan	0	0
Az eladó rágódni kezdett a raktár ügyén.	La vendisto komencis primaĉi la aferon de tenejo.	raktár	0	0
Úgy vélem, Tomi túl fiatal ahhoz, hogy lányokkal találkozzon.	Mi opinias, ke Tom estas tro juna por renkontiĝi kun knabinoj.	találkozzon	0	0
Minél többet olvasol, annál több ismeretet szerzel.	Ju pli oni legas, des pli da kono oni havas.	olvasol	0	0
Mi történne, ha két, különböző nyelvű nagyhatalom - mint az Egyesült Államok és Kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való, kísérleti oktatásában?	Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	kína	0	0
Elhatározta, hogy tűzoltó lesz.	Li decidis fariĝi fajrobrigadisto.	tűzoltó	0	0
Fején találtad a szöget!	Vi trafis la najlon surkape!	fején	0	0
Az semmin sem változtat.	Tio ŝanĝos nenion.	semmin	0	0
Ha látni akarom a kék eget, felmegyek a tetőre.	Se mi volas vidi la bluan ĉielon mi surgrimpas la tegmenton.	felmegyek	0	0
Gyorsabban, magasabbra, erősebben.	Pli rapide, pli alte, pli forte.	erősebben	0	0
Jobb a kenyér vaj nélkül, mint a kalács szabadság nélkül.	Pli bona estas pano sen butero, ol kuko sen libero.	kenyér	0	0
Nem haragszom rád.	Mi ne koleras al vi.	haragszom	0	0
Az asztalon ült egy cirmos cica.	Sur la tablo sidis katino.	cica	0	0
A kulcsok vasból készültek.	La ŝlosiloj estas farataj el fero.	kulcsok	0	0
Örömet szereztél nekem ezzel.	Vi tre ĝojigas min per tio.	szereztél	0	0
Holnapig néhány tanulmányt kell írnom.	Mi devas ĝis morgaŭ skribi kelkajn eseojn.	holnapig	0	0
Vajon a kenguruk jobban hallanak mint az emberek?	Ĉu kanguruoj povas aŭdi pli bone ol homoj?	hallanak	0	0
Guy nagyon szeretett volna egy motorkerékpárt.	Guy deziregis motorbiciklon.	guy	0	0
Véletlenül egy buszon utaztunk.	Ni hazarde veturis per la sama buso.	buszon	0	0
A legutolsó divat szerint öltözött.	Ŝi vestis sin laŭ la lasta modo.	divat	0	0
Bámul, mint borjú az új kapura.	La kompatindulo gapis, kiel bovo al nova pordego.	bámul	0	0
Kiviszi a kutyáját a parkba reggeli előtt.	Ŝi irigas sian hundon en la parkon antaŭ matenmanĝo.	parkba	0	0
Nem csak azért vagyok itt, hogy szépen nézzek ki.	Mi ne estas ĉi tie nur por aspekti bela.	nézzek	0	0
Hiába töröm magam, maradnak a gondok.	Vane vi penas, restas la zorgoj.	gondok	0	0
A távolról beszüremkedő hangok ádáz harcokra utaltak.	La sonoj defore filtriĝantaj aludis pri fortegaj bataloj.	hangok	0	0
Elütötte egy jármű és azonnal meghalt.	Li estis trafita de veturilo kaj tuj mortis.	jármű	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Ŝi estis malespera kiam mortis ŝia edzo.	esve	0	0
Egykor azt gondolták, hogy a föld lapos.	Iam oni pensis, ke la tero estas ebena.	gondolták	0	0
Az apám a garázsban van.	Mia patro estas en la garaĝo.	garázsban	0	0
Boldognak látszol.	Vi ŝajnas feliĉa.	látszol	0	0
Összegyűjtöttél egy vagyont.	Vi amasigis riĉaĵon.	vagyont	0	0
Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	szándékos	0	0
Az eszperantó egy tervezett, nemzetközi nyelv.	Esperanto estas internacia planlingvo.	tervezett	0	0
Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	Mi ne interesiĝas pri artaj lingvoj.	mesterséges	0	0
A lányunk beteg.	Nia filino malsanas.	lányunk	0	0
A rengeteg interneten található japán manga rajongói fordítása bizonyítja annak országon kívüli népszerűségét.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	kívüli	0	0
A sebe végzetes volt.	La vundo estis fatala por li.	végzetes	0	0
A következő 4 óra alatt ne egyen és ne igyon semmit!	Bonvolu ne manĝi aŭ trinki dum la sekvaj 4 horoj!	igyon	0	0
Sok a magas ház a központban.	Estas multaj altaj domoj en la centro.	központban	0	0
A helyi önkormányzat az önkormányzati rendeletet a kihirdetését követően haladéktalanul megküldi a fővárosi és megyei kormányhivatalnak.	La loka sinadministracio sendas la sinadministracian dekreton senprokraste post ĝia publikigo al la ĉefurba kaj departementa registara oficejo.	követően	0	0
A négyzet olyan négyszög, melynek minden oldala egyenlő és az oldalak által bezárt mindegyik szög derékszög.	Kvadrato estas kvarlatero kun kvar same longaj lateroj kaj kies ĉiuj kvar anguloj estas ortoj.	bezárt	0	0
Sötét, hold nélküli éj volt.	Estis malluma, senluna nokto.	éj	0	0
Még nem ütötte meg a bokáját.	Li ne bruligis al si ankoraŭ la fingrojn.	ütötte	0	0
Történjen, aminek történnie kell!	Okazu, kio okazi devas!	történnie	0	0
Közlekedési balesete volt?	Ĉu vi trapasis trafikan akcidenton?	közlekedési	0	0
A közhatalom forrása a nép.	La publika potenco fontas el la popolo.	forrása	0	0
Nem szeretem, hogy ilyen gyakran jön a házamba.	Mi ne ŝatas, ke li tiel ofte venas al mia hejmo.	házamba	0	0
Fájdalmasabbak mint bármely penge.	Pli forte ol iu ajn klingo.	penge	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	La leono saltis tra la fajroringon.	tüzes	0	0
Az elárasztott fűzfák még kirajzolták az egykori út vonalát.	La enakviĝintaj salikoj ankoraŭ desegnis la linion de la iama vojo.	egykori	0	0
A szerencse nem engedelmeskedik törvénynek, hirtelen születik, hirtelen vész el.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	születik	0	0
A kulisszák mögött a két ellenfél kiegyezett.	Malantaŭ la kulisoj la du kontraŭuloj faris kompromison.	ellenfél	0	0
Mindig határtalanul megbízott feleségében.	Li ĉiam senlime konfidis sian edzinon.	megbízott	0	0
Alig szólalt meg az iskolacsengő, Maria máris kirohant az osztályteremből és Tom karjaiba ugrott, aki már várta őt.	Apenaŭ eksonis la lernejo sonorilo, jam Maria kuris el la klasoĉambro kaj saltis inter la brakojn de Tomo, kiu jam atendis ŝin.	várta	0	0
Mibe fogadjunk?	Pri kio oni vetas?	fogadjunk	0	0
Rajta, mondd hát, figyelmesen hallgatlak.	Ek, diru do, mi atente aŭskultas vin.	hallgatlak	0	0
Ízlett a leves?	Ĉu la supo estis bongusta?	leves	0	0
Szalman ibn Abdul-Aziz király a mai naptól törölte a nők autóvezetésére vonatkozó tilalmat.	Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	naptól	0	0
Schmidt beszélt és Kohl morgott.	Schmidt parolis kaj Kohl grumblis.	schmidt	0	0
A szomszéd hórihorgas fia segített levenni a kiscicát a fáról.	La ture alta filo de la najbaro helpis subpreni la katidon de la arbo.	levenni	0	0
Mária zenét hallgatott, miközben szavakat tanult.	Maria aŭskultis muzikon lernante vortojn.	hallgatott	0	0
Mindez csak ügyvédi furfang.	Ĉio ĉi estas nur artifiko de advokato.	ügyvédi	0	0
Mutasd be nekem Pétert, a barátodat.	Prezentu al mi Petron, vian amikon.	barátodat	0	0
Sikeresen kihúztuk az ügy méregfogát.	Ni sukcese eltiris la venenan denton de la afero.	sikeresen	0	0
Félnek a férfiak a magabiztos nőktől?	Ĉu viroj timas memcertajn virinojn?	magabiztos	0	0
A feladathoz meg fogjuk találni az eszközt.	Por la tasko ni trovos la rimedon.	eszközt	0	0
Ha gazdag lennék, adnék neked pénzt.	Se mi estintus riĉa, mi donintus monon al vi.	adnék	0	0
Legyen ez lecke számodra.	Tio estu leciono al vi.	lecke	0	0
Kellemesen meglepődtem.	Mi estis agrable surprizita.	meglepődtem	0	0
A politikusoknak figyelembe kell venniük a köz véleményét.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	véleményét	0	0
Régen a gépírás külön tanfolyamként szerepelt az iskolákban.	Iam, daktilografio estis instruata kiel aparta fako en lernejoj.	szerepelt	0	0
Ez a festmény nem olyan értékes, mint amennyit kérsz érte.	Ĉi tiu pentraĵo ne valoras kion vi petas.	festmény	0	0
A Time magazin riportere.	Li estas raportisto por la magazino Time.	magazin	0	0
Kellemes órákat éltem át.	Mi travivis agrablajn horojn.	órákat	0	0
Magyarázd el ezt egyszerű szavakkal, kérlek.	Klarigu tion en simplaj vortoj, mi petas.	magyarázd	0	0
Evőkészletet tettek elém.	Oni metis antaŭ min manĝilaron.	elém	0	0
Az arcán egy örömteli mosolyt láttam.	Sur lia vizaĝo mi vidis ĝojan rideton.	mosolyt	0	0
Ha nem halt volna meg olyan fiatalon, nagy tudós lett volna belőle.	Se li ne estus mortinta tiom juna, li estus fariĝinta granda sciencisto.	fiatalon	0	0
A munkás elsápadt, amikor meghallotta, hogy elbocsájtották.	La laboristo paliĝis, kiam ekaŭdis, ke ŝi estiĝis maldungita.	munkás	0	0
Szuper volt az új epizód.	La nova epizodo estis bonega.	epizód	0	0
Éjjel-nappal dolgozott, hogy meggazdagodjon.	Li laboris tage kaj nokte por fariĝi riĉa.	éjjel-nappal	0	0
A csatát sok élet árán nyerték meg.	La batalo gajnitis koste de multaj vivoj.	csatát	0	0
Jobban szeretnék egy macskát, mint egy kutyát.	Mi pli ŝatus havi katon ol hundon.	macskát	0	0
Az emberek megpróbálnak elmenekülni a városi hőségből.	La homoj provas eskapi de la enurba varmo.	elmenekülni	0	0
Ez tetszik nekem, ezt választom.	Tio plaĉas al mi, mi prenas ĝin.	választom	0	0
A pezsgő dugója pukkanva kirepült.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	pezsgő	0	0
Spanyol tanfolyamhoz csatlakozott.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	csatlakozott	0	0
Tomnak és Máriának felejthetetlen útja volt.	Tomo kun Manjo havis neforgeseblan vojaĝon.	útja	0	0
A Disznófejű Nagyúr előtt mindenki térdet hajt.	Antaŭ la Porkokapa Grandsinjoro fleksiĝas ĉies genuoj.	nagyúr	0	0
Az eszperantó nyelvet szeretetre méltó fivéremtől tanultam.	Mi lernis Esperanton de mia frato kiu tre ŝatindas.	nyelvet	0	0
Az az autó a mienk volt. Most az övék.	Tiu aŭtomobilo estis nia. Nun ĝi estas ilia.	övék	0	0
Nyissák ki könyvüket a tizedik oldalon.	Malfermu vian libron je la paĝo dek.	nyissák	0	0
A felsőbb bíróság megerősítette az eredeti ítéletet.	La supera tribunalo konfirmis la originalan kondamnon.	ítéletet	0	0
Jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	Oni vidas klare nur per la koro. La esenca estas nevidebla por la okuloj.	lényeges	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Tiu ĉi urbo havas milionon da loĝantoj.	egymillió	0	0
A vonat olyan sebességgel robogott, hogy követni sem tudtam.	La trajno sagis kun tia rapideco, ke mi eĉ ne kapablis sekvi ĝin.	sebességgel	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Kiam ŝi estis en Losanĝeleso, ŝi havis almenaŭ ses malsamajn laborpostenojn.	angelesben	0	0
Tüzet eloltja a víz, bűnt elmossa a bocsánat.	Fajron estingas akvo, pekon pardono.	bűnt	0	0
Alázatos tiszteletem.	Kun mia profunda respekto al vi.	tiszteletem	0	0
Hírnevet kell szereznünk.	Ni devas gajni reputacion.	szereznünk	0	0
Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	Li mortis kredante, ke li trovis la fabelan oran urbon de la inkaoj.	mesés	0	0
Odaadtam a címemet neki.	Mi donis mian adreson al li.	odaadtam	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	ily	0	0
Éppen játszom a lányommal.	Mi nun ludas kun mia filino.	lányommal	0	0
Tegnapelőtt eladtam az öreg autót.	Antaŭhieraŭ mi vendis la malnovan aŭton.	eladtam	0	0
Tudom a nevedet.	Mi konas vian nomon.	nevedet	0	0
Amikor az ebihal növekszik, elveszti a farkát, és kialakulnak a lábai.	Kiam ranido kreskas, la vosto foriĝas kaj la piedoj ekformiĝas.	növekszik	0	0
Nincs senkim, akitől tanácsot tudnék kérni.	Mi havas neniun, kiun mi povas demandi pri konsilo.	akitől	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Tiu plado pli bongustas ol la alia.	fogás	0	0
Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	kormányzati	0	0
Még mindig nem találták meg a lezuhant repülőgép fekete dobozát.	La nigra skatolo de la kraŝinta aviadilo ankoraŭ ĉiam ne estas trovita.	lezuhant	0	0
Minden hónapban minimum egy könyvet elolvasok.	Mi ĉiumonate legas minimume unu libron.	minimum	0	0
A felszínes tudás kockázatos dolog.	Havi supraĵan konon estas afero riska.	tudás	0	0
Hajnal után jön a reggel.	Post aŭroro alvenos mateno.	hajnal	0	0
Tanulj magyarul!	Lernu la hungaran!	tanulj	0	0
Minden éjjel álmodom.	Mi sonĝas en ĉiu nokto.	álmodom	0	0
Megtaláltam a kiutat.	Mi trovis eliron.	kiutat	0	0
Mit vettél neki Karácsonyra?	Kion vi aĉetis por ŝi okaze de Kristnasko?	karácsonyra	0	0
Az érzések nem tények.	Sentoj ne estas faktoj.	tények	0	0
Aki haragszik, annak nincs igaza.	Kolero pravecon ne donas.	haragszik	0	0
Nem lehet mindenki római pápa.	Ne povas ĉiu homo esti pap’ en Romo.	pápa	0	0
A maori nyelvet Új-Zélandon beszélik.	La maorian lingvon oni parolas en Novzelando.	beszélik	0	0
Tegnap jött, hogy lásson téged.	Li venis hieraŭ por vidi vin.	lásson	0	0
Akkor érkeztem a buszmegállóba, amikor a busz már elment.	Mi alvenis al la bushaltejo, kiam la buso ĵus forveturis.	érkeztem	0	0
Miután befejeztük az ebédet, elmentünk korcsolyázni.	Fininte tagmanĝon, ni iris eksteren por sketi.	befejeztük	0	0
Általában a férfiak fizikailag erősebbek, mint a nők.	Ĝenerale la viroj estas fizike pli fortaj, ol la virinoj.	fizikailag	0	0
A hölgy nevét gyakran elfelejtem.	Mi ofte forgesas la nomon de la sinjorino.	elfelejtem	0	0
Elárulta a szerencse.	La fortuno lin forlasis.	elárulta	0	0
Ezek nem halak.	Tiuj ne estas fiŝoj.	halak	0	0
A kötél a húsomba vágott.	La ŝnurego tranĉis rekte en mian karnon.	kötél	0	0
A kormány nem más mint maffia, mely önmagát legalizálja.	La registaro estas nur mafio, kiu laŭleĝigas sin.	maffia	0	0
Látszólag Timi intelligens fiú.	Tom ŝajnas inteligenta knabo.	látszólag	0	0
Csókolj meg.	Kisu min!	csókolj	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a hatóságok által feladatuk teljesítése során neki jogellenesen okozott kár megtérítésére.	Laŭ difinitoj en leĝo ĉiu havas rajton pri kompenso de lia damaĝo kaŭzita kontraŭjure fare de la instancoj dum plenumo de ilia tasko.	hatóságok	0	0
Boldogabb, aki ad, mint aki kap.	Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.	boldogabb	0	0
A női mosdó előtt negyed órát kellett várni.	Antaŭ la virina necesejo oni devis atendi kvaronhoron.	mosdó	0	0
A félelem nem old meg semmit.	La timo nenion solvas.	old	0	0
Nem akarom, hogy aggódjatok!	Mi ne volas, ke vi maltrankviliĝu!	aggódjatok	0	0
Marie jó családból származik.	Maria venas el bona familio.	családból	0	0
Az átlátszó vízben két néma csuka úszott.	En la travidebla akvo naĝis du mutaj ezokoj.	néma	0	0
A gombok kicsik.	La butonoj estas malgrandaj.	kicsik	0	0
A fejében össze-vissza kergették egymást a gondolatok.	Liaj pensoj konfuziĝis.	össze-vissza	0	0
A szélhámos a szeretőjének pazar házat építtetett egy híres építésszel.	La ĉarlatano konstruigis al sia amatino luksan domon per fama artitekto.	szélhámos	0	0
Fizetés nélkül távoztak.	Ili foriris sen pagi.	fizetés	0	0
Az öreg hölgy megkérte a fiatal férfit, hogy vezesse át őt karonfogva az úton.	La maljuna virino petis la junan viron konduki ŝin je brako trans la straton.	megkérte	0	0
Ismersz egy jó éttermet, ebédről van szó?	Ĉu vi konas bonan restoracion por tagmanĝi?	éttermet	0	0
Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	En nia tempo UNESKO rekomendas la uzadon de tri lingvoj - la gepatra lingvo, la loka kontaktlingvo kaj la internacia lingvo - por ĉiu homo.	kapcsolatok	0	0
Japánban sok fiatalember eszik kenyeret reggelire.	Multaj junuloj en Japanujo matene manĝas panon.	reggelire	0	0
Az országgyűlési képviselőt mentelmi jog és a függetlenségét biztosító javadalmazás illeti meg.	La parlamenta deputito meritas imunecrajton kaj salajropagon certigantan lian sendependecon.	jog	0	0
A gyermekeknek éveken át kell látogatniuk az iskolát.	Infanoj devas dum jaroj viziti lernejon.	éveken	0	0
A vőlegény hízelgő szavakat mondott.	La fianĉo diris flatajn vortojn.	hízelgő	0	0
Szép kisasszony kezdte a táncot.	Bela fraŭlino komencis la dancon.	táncot	0	0
Legyen szíves, feküdjön a jobb oldalára.	Bonvolu kuŝiĝi sur vian dekstran flankon.	oldalára	0	0
A tolvajok elfutottak, amikor meglátták a rendőröket.	Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	rendőröket	0	0
Jótékony célra fordítottuk a kapott jutalmat.	Ni donis la ricevitan premion al bonfara celo.	jutalmat	0	0
A nyelv előtt dolgozzon az ész.	Antaŭ la lango laboru la cerbo.	ész	0	0
Az arcán látszott, hogy erősen gondolkodik.	Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	gondolkodik	0	0
Ma estig kell dolgoznom.	Hodiaŭ mi devas labori ĝis vespero.	estig	0	0
Úgy játszott Önökkel, mint macska az egérrel.	Ŝi ludis per vi kiel kato per muso.	önökkel	0	0
Találjunk egy olyan megoldást, amelyik mindenki által elfogadható.	Ni trovu solvon kiu estas akceptebla al ĉiuj.	elfogadható	0	0
Ő Li Ying.	Li estas Li Jing.	li	0	0
Add a kisujjadat egy mohó embernek, azonnal az egész kezedet követeli.	Donu etfingron al avidulo, tuj li tutan manon postulas.	kezedet	0	0
Nem az erő, hanem a kitartás hoz létre nagy eredményeket.	Ne la forto, sed la persisto kreas grandajn verkojn.	kitartás	0	0
Látták, hogy átmegyek az utcán.	Oni vidis, ke mi transiras la straton.	átmegyek	0	0
A herceg fölemelte a puskát és célzott.	La princo levis la pafilon kaj celis.	puskát	0	0
A polgármester megnyerte a választást.	La urbestro gajnis la elekton.	választást	0	0
A zsidók királya köszöntötte a rómaiakat.	La reĝo de judoj salutis la romianojn.	zsidók	0	0
Én személy szerint inkább itthon maradnék.	Mi persone preferas resti hejme.	maradnék	0	0
Az első francia forradalom idején az áruhalmozó spekulánsokat halállal büntették.	Dum la unua franca revolucio la akaparistoj estis punataj je morto.	halállal	0	0
Levelet kell írnom, de nem jutok hozzá holnapig.	Mi devas skribi leteron, sed tio al mi ne estas ebla antaŭ morgaŭ.	írnom	0	0
Hinned kell nekem!	Vi devas kredi al mi.	hinned	0	0
Jó idő lesz a délután folyamán.	La vetero estos bona dum la posttagmezo.	folyamán	0	0
Amit szerdán megettél, ne keresd pénteken.	Manĝitan en merkredo ne serĉu en vendredo.	szerdán	0	0
Úgy látszik, most mindenki a tengerpartra szeretne utazni, fürödni, feküdni és napozni a strandon.	Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	feküdni	0	0
Akit nem ért bánat, örömet sem érez.	Kiun malĝojo ne turmentis, tiu ĝojon ne sentas.	örömet	0	0
Mennyi időre van szükségetek az élelem kiválogatásához, amit meg akartok enni?	Kiom da tempo vi bezonas por elekti la manĝaĵojn kiujn vi manĝos?	szükségetek	0	0
Feleséget híre szerint válassz.	Per oreloj, ne per okuloj elektu edzinon.	híre	0	0
A krumpli héját ne dobd a szemét közé.	La ŝelon de terpomo ne metu inter la defalaĵojn.	krumpli	0	0
Annasusanna egy szép név és amellett palindrom.	Annasusanna estas bela nomo kaj ĝi estas palindromo.	amellett	0	0
A kongresszus mindkét háza elfogadta Jefferson javaslatát.	Ambaŭ Kongresaj Ĉambroj aprobis la proponon de Jefferson.	jefferson	0	0
Szívesebben utazom vonattal, mint repülővel.	Mi preferas vojaĝi per trajno ol per aviadilo.	szívesebben	0	0
Ezer puszit adj!	Donu al mi mil kisojn!	puszit	0	0
A nővérek szomjasak.	La fratinoj soifas.	nővérek	0	0
A belépő személy papi reverendát viselt.	La enpaŝinta persono surhavis pastran sutanon.	papi	0	0
Elég nehezen értem el az utolsó buszt.	Estis sufiĉe malfacile, atingi la lastan buson.	buszt	0	0
Csak egy kisfiú élte túl a közlekedési balesetet.	Nur malgranda knabo travivis la trafikakcidenton.	élte	0	0
A réz jól vezeti az áramot.	La kupro bone kondukas la kurenton.	áramot	0	0
Félénk és mindig a háttérben marad.	Ŝi estas timida kaj ĉiam tenas sin en la malantaŭo.	félénk	0	0
Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	La perdita infano estis identigita laŭ siaj vestaĵoj.	ruhája	0	0
Ez már nem tréfa.	Tio jam ne estas ŝerco.	tréfa	0	0
Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	Ni donis iom da gustumaĵo el la gramatiko de Esperanto.	adtunk	0	0
Láttad "A palota ékköve" című tévésorozatot?	Ĉu vi vidis la TV-serialon: „La gemo de la palaco”?	palota	0	0
Sajnálom, hogy nagyon megsérültél.	Mi bedaŭras, ke vi multe vundiĝis.	megsérültél	0	0
A nagy sebesség miatt az autó megcsúszott.	Pro la alta rapido la aŭto glitis.	sebesség	0	0
Fentről leesett egy szikla.	Roko falis de supre.	szikla	0	0
Érdekes foglalkozása van, amelyben sokat kell dolgoznia.	Li havas interesan profesion, pro kiu li multe laboru.	amelyben	0	0
- Ő a pszichiáter? - Nem, ő az egyik páciens.	"Ĉu li estas psikiatro?" — "Ne, li estas unu el la pacientoj."	páciens	0	0
Becsüljük országunk különböző vallási hagyományait.	Ni alte taksas diversajn religiajn tradiciojn de nia lando.	vallási	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Mi ne povas diri ĝin al vi. Estas sekreto, kaj se mi dirus ĝin al vi, ĝi ne plu estus sekreto.	elmondanám	0	0
A baleset a szemem láttára történt.	La akcidento okazis antaŭ miaj okuloj.	láttára	0	0
Az ellenséges csapatok hosszú hónapokig ostromoltak bennünket.	Ni estis sieĝataj de la malamikaj trupoj dum longaj monatoj.	csapatok	0	0
A színházban az ajtókat mostantól fogva zárják az előadás kezdetén.	La pordoj en la teatro de nun estos fermataj ĉe la komenco de la prezentado.	ajtókat	0	0
A szerencse is az erőst szolgálja.	Al potenco kaj forto helpas la sorto.	szolgálja	0	0
Add át üdvözletem Dzsudinak.	Transdonu mian saluton al Judy.	üdvözletem	0	0
Be kell vallanom, hogy valami nyomja a lelkemet.	Mi devas konfesi ke io premas mian animon.	vallanom	0	0
- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	eleinte	0	0
A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	vezetői	0	0
Az ügyvédnek sok ügyfele van.	La advokato havas multajn klientojn.	ügyfele	0	0
Bál után pihenni kell.	Post balo necesas ripozi.	bál	0	0
Ő már nem olvas könyveket.	Li ne plu legas librojn.	olvas	0	0
Hány nyelv van Európában?	Kiom da lingvoj estas en Eŭropo?	európában	0	0
Tomi megváltoztatja a világot.	Tom ŝanĝos la mondon.	megváltoztatja	0	0
A drogok hatása a személyiség teljes leépülését eredményezte.	La aktiveco de drogoj rezultigis plenan malkonstruon de la personeco.	személyiség	0	0
Félek a nagy, fekete, szőrös tarantuláktól.	Mi timas grandajn, nigrajn, harajn tarantulojn.	szőrös	0	0
Ötkor ébredtem.	Mi vekiĝis je la kvina.	ébredtem	0	0
A nagybátyám adott nekem egy könyvet.	Mia onklo donis libron al mi.	nagybátyám	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	Mi havas kvaroble tiom da KDoj, kiom havas vi.	négyszer	0	0
Megbocsátok neked.	Mi pardonas al vi.	megbocsátok	0	0
Kopj le!	Ĉesu, mi petas!	kopj	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy ne szedje azt a gyógyszert, de ő úgy érezte, hogy szüksége van rá.	Ŝi konsilis al li ne plu uzi tiun medikamenton, sed li sentis, ke li bezonas ĝin.	szedje	0	0
A folyón egy széles híd vezet át.	Trans la rivero kondukas larĝa ponto.	folyón	0	0
Holnap a könyvtárban fogok tanulni.	Morgaŭ mi studos en la biblioteko.	könyvtárban	0	0
A betegségem miatt nem indultam el.	Pro mia malsano mi ne ekiris.	indultam	0	0
Bocsánat, adnál nekem egy kanalat?	Pardonon, ĉu vi bonvolas havigi al mi kuleron?	adnál	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	fehérek	0	0
A szétrepedésig teletömi a fejemet szavakkal.	Li ŝtopas mian kapon ĝiskreve per vortoj.	fejemet	0	0
Takakura úr éppenséggel még nem szokott hozzá az új munkájához.	Sinjoro Ken Takakura nur ne kutimiĝis al sia nova laboro.	éppenséggel	0	0
Sok ügyem van ma.	Mi havas hodiaŭ multajn aferojn.	ügyem	0	0
A nyomor látogatást tesz, nem várva meghívóra.	Mizero faras viziton, ne atendante inviton.	várva	0	0
Többe kerül a zsák, mint az egész áru.	Pli kostas la sako, ol la tuta pako.	zsák	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	mindezek	0	0
Nem túlzás lángésznek nevezni őt.	Estas ne troigo, nomi lin geniulo.	nevezni	0	0
Szépsége túlragyogta az összes szép dolgot körülötte.	Ŝia belaĵo superbrilis la belajn aĵojn ĉirkaŭ ŝi.	körülötte	0	0
Használhatom ezt a tollat?	Ĉu mi rajtas uzi ĉi tiun plumon?	tollat	0	0
Kemény fába vágta a fejszéjét.	Li volis haki arbon tro grandan por sia hakilo.	vágta	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	mindennapi	0	0
Az éjjeli légiriado miatt a fiú kissé álmos volt ezen a reggelen.	Pro la dumnokta aeralarmo la knabo iom dormemis ĉi-matene.	éjjeli	0	0
A japán telefonrendszer nagyon hatékony.	La japanuja telefona sistemo estas efikega.	hatékony	0	0
A hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi, reklám- és választási plakátoktól.	La afiŝtabuloj kaj afiŝkolonoj estas kelktempe purigitaj de la diversaj teatraj reklamoj kaj balotaj afiŝoj gluitaj unu sur la alian.	választási	0	0
Kitartás a siker alapja.	Obstino estas bazo de sukceso.	alapja	0	0
A történteket nem tudom megmagyarázni.	Mi ne povas klarigi, kio okazis.	történteket	0	0
Mindketten éhesek voltunk.	Ni ambaŭ malsatis.	éhesek	0	0
Mindenki, aki vággyal tekint egy nőre, már házasságtörést követett el vele az ő szívében.	Ĉiu kiu rigardis virinon kun deziro, jam adultis je ŝi en sia koro.	szívében	0	0
A bú rágja a szívet és a bátorságot is.	Sufero voras la koron kaj ankaŭ la kuraĝon.	bátorságot	0	0
Legyen szíves, feküdjön a jobb oldalára.	Bonvolu kuŝiĝi sur vian dekstran flankon.	feküdjön	0	0
Ráérsz ma este?	Ĉu vi estas libera hodiaŭ vespere?	ráérsz	0	0
A király negyven éven át uralkodott népe fölött.	La reĝo regis sian popolon dum kvardek jaroj.	népe	0	0
Hiányoznak nekem a barátaim.	Al mi mankas miaj amikoj.	hiányoznak	0	0
A nagyon heves tűz nem tart soká.	Tro akra fajro estas sen daŭro.	heves	0	0
Bár minden lehetőt megtett, mégis kudarcot vallott.	Eĉ farinte ĉion eblan, li fiaskis.	megtett	0	0
A könnyű ígéret felejtéssel páros.	Plej facile promeso rimiĝas kun forgeso.	páros	0	0
Ez az ügy nem ér egy pipa dohányt sem.	Tiu ĉi afero ne valoras eĉ pipon da tabako.	pipa	0	0
Amikor a barátaink megérkeztek, fáradtak voltak.	Kiam niaj amikoj alvenis, ili estis lacaj.	megérkeztek	0	0
1878 december harmadikán tűnt el - majdnem tíz évvel ezelőtt.	Li malaperis je la tria de decembro 1878 — antaŭ preskaŭ dek jaroj.	december	0	0
Az asztalnál ülnek gyerekeim.	Miaj infanoj sidas ĉe la tablo.	ülnek	0	0
Rajtad a sor, hogy énekelj.	Estas via vico por kanti.	énekelj	0	0
A büfében sült krumplit vettünk.	En la bufedo ni aĉetis frititan terpomon.	krumplit	0	0
Azt kérdem magamtól, boldog vagy-e valóban.	Mi demandas min, ĉu vi vere estas feliĉa.	kérdem	0	0
Ki fogja játszani a hercegnő szerepét?	Kiu ludos la rolon de princino?	szerepét	0	0
Ne tömd a szádba ezt a kemikáliákkal teli ócska paradicsomot!	Ne enbuŝigu tiun kemiaĵoplenan tomataĉon!	ócska	0	0
A farkasok nem esznek salátát.	Lupoj ne manĝas salaton.	farkasok	0	0
A fiú büszkén lépdelt.	La knabo paŝadis fiere.	büszkén	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	La viro, kun kiu ŝi edziniĝos, estas kosmovojaĝisto.	akihez	0	0
A madár nem repült el: csak leszállt a fáról, odarepült a házhoz és rászállt a tetőre.	La birdo ne forflugis: ĝi nur deflugis de la arbo, alflugis al la domo kaj surflugis sur la tegmenton.	repült	0	0
Te is túl sokat gondolkodsz.	Ankaŭ vi pensas tro multe.	gondolkodsz	0	0
Nincs engedélye, hogy külföldre távozzon.	Li ne estas permesita forlasi la landon.	távozzon	0	0
Tudok innen Londonba telefonálni?	Ĉu mi de ĉi tie povas telefoni al Londono?	telefonálni	0	0
Végleges döntést hoztunk.	Ni faris definitivan decidon.	végleges	0	0
Menedéket találtunk a nagy fa mögött.	Ni rifuĝis malantaŭ granda arbo.	menedéket	0	0
Vérrel mosta le a gyalázatot.	Li delavis la malhonoron per sango.	vérrel	0	0
Kár, hogy elkéstem.	Domaĝe, ke mi malfruis.	elkéstem	0	0
Röviden szólva: kirúgták.	En malmultaj vortoj, li estis maldungita.	kirúgták	0	0
Ha össze akarsz velem házasodni, le kell térdelned és egy gyűrűt adnod nekem.	Se vi volas iĝi mia edzo, vi devas genuiĝi kaj doni al mi ringon.	házasodni	0	0
Mik a lehetőségek?	Kiuj ebloj ekzistas?	lehetőségek	0	0
A pulzusa néha túl gyors (több, mint 120 egy perc alatt), vagy túl lassú (kevesebb, mint 35 percenként)?	Ĉu via pulso kelkfoje estas tro rapida (pli ol 120 dum minuto) aŭ tro malrapida (malpli ol 35 dum minuto)?	pulzusa	0	0
Aki szemedben hízeleg, hátad mögött megmar.	En ĉeesto amata, en foresto insultata.	hátad	0	0
A lelkész palástja kissé fölpuffadt a szélben.	La sutano de la pastro malforte plenbloviĝis en la vento.	lelkész	0	0
El lehet felejteni a fehér krétát?	Ĉu oni povas forgesi la blankan kreton?	felejteni	0	0
Egy kis gyertya miatt leégett a nagy kastély.	De malgranda kandelo forbrulis granda kastelo.	kastély	0	0
Történelmet tanít nekünk.	Li instruas al ni historion.	történelmet	0	0
Szavai kellemes érzést keltettek a szívemben.	Ŝiaj vortoj vekis agrablan senton en mia koro.	szavai	0	0
Jobban aggódok érted, mint Japán jövőjéért.	Mi zorgas pli pri vi ol pri la estonteco de Japanujo.	aggódok	0	0
Hátba támadott engem.	Li atakis min de malantaŭe.	hátba	0	0
A legszívesebben tejszínes epret eszik.	Ŝi preferas manĝi fragojn kun kremo.	legszívesebben	0	0
Arra kért, hogy tartsam ezt titokban.	Li petis, ke mi tenu tion sekrete.	tartsam	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot a szabad ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	tegyenek	0	0
Tomi belépett egy vallási szektába.	Tomo aniĝis en religian sekton.	belépett	0	0
Az eszperantóban a melléknév a-val végződik. A többes számot j-vel képezzük.	En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	végződik	0	0
Az élet Japánban sokba kerül.	La vivo estas multekosta en Japanio.	sokba	0	0
A kotta szerinti előírásnak megfelelően verte a dobot.	Li frapis la tamburon laŭ la nota preskribo.	verte	0	0
Ana a szüleivel volt a mecsetben.	Ana estas en la moskeo kun siaj gepatroj.	ana	0	0
Sok árut szállítanak világszerte hajóval.	Multajn varojn oni transportas mondvaste per ŝipo.	hajóval	0	0
Ő elment, amikor én bementem.	Li eliris, kiam mi estis eniranta.	bementem	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	Estas lago oriente de la vilaĝo.	keletre	0	0
Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	Li pasigis dek jarojn en prizono pro murdo.	gyilkosságért	0	0
Csak a hegyek nem találkoznak.	Ne venas mont' al monto, sed homo homon renkontas.	találkoznak	0	0
Semmilyen esetben sem okozz sérülést valakinek.	Neniakaze difektu iun.	sérülést	0	0
Ahogy a fekélyes lábszáramat néztem, nem sok reményem maradt, hogy elérem a célom.	Kiel mi mian ulceran suron rigardis, ne restis multe da espero atingi mian celon.	célom	0	0
Ki a fillért nem becsüli, a forintot nem érdemli.	Kiu groŝon ne tenas, al tiu guldeno ne venas.	érdemli	0	0
El kell ismernem, hogy nem nagyon szeretem a modern zenét.	Mi devas konfesi, ke mi ne multe ŝatas nuntempan muzikon.	ismernem	0	0
Néhány nap múlva hazajön.	Li venos hejmen post kelkaj tagoj.	hazajön	0	0
Azt el fogjuk rendezni.	Ni ordigos tion.	rendezni	0	0
Milyen gyorsan tudja elkészíteni ezeket a fotókat?	Kiel rapide vi povas pretigi tiujn fotojn.	fotókat	0	0
Afrikai utazásunk katasztrófába fullad.	Nia vojaĝo al Afriko iĝas katastrofa.	afrikai	0	0
Holnap lesz a szertartás.	La ceremonio okazos morgaŭ.	szertartás	0	0
Beszélnek spanyolul Mexikóban?	Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	mexikóban	0	0
Ülve festette a leányt.	Li pentris la knabinon sidante.	ülve	0	0
Nem hiszem, hogy át tudok költözni Bostonba.	Mi ne kredas, ke mi povas transloki min al Bostono.	költözni	0	0
Házi feladatként a tanulók egy beszámolót írnak majd.	Kiel hejmtaskon la lernantoj estos skribantaj raporton.	írnak	0	0
A csomag értéke negyven rubel.	La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	negyven	0	0
Hagyd abba, hogy homokba dugod a fejedet.	Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	fejedet	0	0
Hisz Istenben?	Ĉu vi kredas je dio?	istenben	0	0
Aki kardot fog, kard által vész el.	Kiu kaptas glavon, tiu pereos per glavo.	vész	0	0
Mikor érkeznek?	Kiam ili alvenos?	érkeznek	0	0
Az 1956-os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk "testvéri segítséget".	Fine de la 1956-a hungara revolucio kaj liberecbatalo miloj da sovetiaj tankoj donis al ni "fratan helpon".	szovjet	0	0
Holnap megtesszük a szükséges lépéseket.	Morgaŭ ni faros la necesajn paŝojn.	megtesszük	0	0
Ez mindent elmond.	Tio diras ĉion.	elmond	0	0
A tanító kérését dacos ellenállás fogadta.	La peton de instruisto akceptis spitema kontraŭstaro.	ellenállás	0	0
Ma ő nem önmaga.	Li ne estas si mem hodiaŭ.	önmaga	0	0
Ha látni akarom a kék eget, felmegyek a tetőre.	Se mi volas vidi la bluan ĉielon mi surgrimpas la tegmenton.	eget	0	0
A férje legtöbbször részeg.	Ŝia edzo tre ofte estas ebria.	legtöbbször	0	0
Elfogadod a javaslatunkat?	Ĉu vi akceptas nian proponon?	elfogadod	0	0
Elég mesét hallottunk Japánról.	Ni sufiĉe aŭdis fabelojn pri Japanio.	mesét	0	0
Sosem élvezed a mát, búslakodsz a tegnapon, és aggódsz a holnap miatt.	Vi neniam ĝuas hodiaŭon, vi aŭ malgajas pro hieraŭo, aŭ angoras pri morgaŭo!	élvezed	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Miaj amikoj igis nin rapidviziti Parizon.	vittek	0	0
Tomi elájult?	Ĉu Tomo svenis?	elájult	0	0
Ez a szerkezet szabályozza az állandó hőmérsékletet.	Ĉi tiu aparato regulas la konstantan temperaturon.	szerkezet	0	0
Mikor épült ez a híd?	Kiam tiu ponto estis konstruita?	épült	0	0
Mennyivel jobb a szerelmed a bornál.	Kiom pli bona estas via amo ol vino.	szerelmed	0	0
Ma nem értem rá átnézni a digitális leveleimet.	Mi hodiaŭ ne havis tempon kontroli miajn retleterojn.	digitális	0	0
Egyes emberek gyűlölnek vitatkozni.	Iuj malŝatas disputi.	vitatkozni	0	0
Hosszas vita után végül engedtem.	Post longa kverelo mi finfine cedis.	engedtem	0	0
Az öreg tudós elfoglalt, zárkózott arccal tekintett fel a megsárgult fóliánsból.	La maljuna sciencisto rigardis kun fermita, okupita vizaĝo el la flaviĝinta folio.	arccal	0	0
Van egy folyóirat a fiúknak és egy a lányoknak.	Unu el la magazinoj estas porknaba kaj la alia estas porknabina.	fiúknak	0	0
Elhagyta Japánt, hogy sohase térjen újra haza.	Ŝi forlasis Japanion sen iama reveno hejmen.	térjen	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Viaj okuloj memorigas min pri steloj.	szemeid	0	0
A védőügyvéd mentő tanúkat állított.	La advokato-defendanto starigis senkulpigajn atestantojn.	mentő	0	0
Hol van a lift?	Kie estas la lifto?	lift	0	0
Nem fontos, hogy milyen gazdag vagy: szeretetet nem lehet vásárolni.	Ne gravas kiom riĉa oni estas: Oni ne povas aĉeti amon.	szeretetet	0	0
A modell megegyezik az eredetivel, csak kisebb.	La modelo estas konforma al la oriĝinalo nur pli malgranda.	megegyezik	0	0
Sajtot eszem.	Mi manĝas fromaĝon.	sajtot	0	0
Beszél angolul és franciául.	Li parolas angle kaj france.	franciául	0	0
Nemsokára hazajött.	Li baldaŭ venis hejmen.	hazajött	0	0
Túl melegen voltam öltözve, ezért visszajöttem levetni valamit.	Mi estis tre varme vestita, do mi revenis por demeti ion.	öltözve	0	0
Én a rövidebb úton fogok menni.	Mi iros per la plej mallonga vojo.	rövidebb	0	0
A fiad gengszter.	Via filo estas gangstero.	gengszter	0	0
Az ostobák maguktól teremnek, szántás és vetés nélkül.	Malsaĝuloj kreskas mem, sen plugo kaj sen sem'.	maguktól	0	0
Azt kérdezte tőlem, hogy el vagyok-e foglalva.	Li demandis min, ĉu mi estas okupita.	vagyok-e	0	0
Az egymásba mosódó és zavarosan összekeveredő színek közül egy futó alak villant elő.	Elinter meze de impliko kaose interplekta koloroj ekbrilis kuranta figuro.	egymásba	0	0
Mindenki, aki vággyal tekint egy nőre, már házasságtörést követett el vele az ő szívében.	Ĉiu kiu rigardis virinon kun deziro, jam adultis je ŝi en sia koro.	nőre	0	0
Ez a kés éles, és jól vág.	Tiu ĉi tranĉilo havas akran klingon kaj bone tranĉas.	vág	0	0
A megsebzett medvék általában veszélyesek.	Vunditaj ursoj kutime estas danĝeraj.	veszélyesek	0	0
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	Tiu ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	hidat	0	0
Magyarország hivatalos állami ünnepe augusztus 20. napja, az államalapítás és az államalapító Szent István király emlékére.	La oficiala ŝtata festo de Hungario estas la 20-a tago de aŭgusto, memore al la ŝtatfondo kaj al la ŝtatfondinta reĝo Sankta Stefano.	augusztus	0	0
Pontosan mérd meg az árut.	Precize pesu la varon.	árut	0	0
Nincs kedvem kimenni.	Mi ne havas emon eliri.	kimenni	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Mi donis al mia patrino dek naŭ florojn je la Patrina Tago.	anyák	0	0
Aki két nyulat hajt, egyet sem ér el.	Kiu ĉasas du leporojn, kaptas neniun.	hajt	0	0
Elhatároztam, hogy visszaadom az összes pénzt, amit elloptam.	Mi decidis redoni la tutan monon, kiun mi ŝtelis.	visszaadom	0	0
Szeretem ezt a bandát.	Mi ŝategas ĉi tiun bandon.	bandát	0	0
Valami fontosat mond neked.	Vi diras al vi ion gravan.	fontosat	0	0
Ő egy olyan személy, akivel könnyű tárgyalni.	Li estas persono, kun kiu estas malfacile traktadi.	tárgyalni	0	0
Esténként összegyűlt a család.	Ĉiuvespere kunvenis la familio.	esténként	0	0
Hány évesek a gyerekeid?	Kiom aĝas viaj infanoj?	gyerekeid	0	0
Még néhány technikai és laboratóriumi vizsgálatot kell elvégeznünk.	Ni devas finfari ankoraŭ kelkajn teknikajn kaj laboratoriajn ekzamenojn.	technikai	0	0
Valamennyi gondolata egy kérdés körül keringett.	Liaj pensoj nodiĝis ĉirkaŭ unu demando.	valamennyi	0	0
Mit értesz ezalatt?	Kion vi komprenas sub tio ĉi?	ezalatt	0	0
Tiszteletlenül hátat fordított az igazgatónak.	Li malestime turnis la dorson al la direktoro.	fordított	0	0
Kölcsönadnám neked a fivérem néhány könyvét.	Mi pruntedonus al vi iujn librojn de mia frato.	könyvét	0	0
Tominak el kellett hagynia a magániskolát.	Tom devis forlasi la privatan lernejon.	hagynia	0	0
Nem vesztettél semmit.	Vi perdis nenion.	vesztettél	0	0
Paraszt vagyok.	Mi estas kamparano.	paraszt	0	0
Apánk evett vadalmát, a mi fogunk vásik.	Patro manĝis sovaĝpomon, dento de filo agacas.	apánk	0	0
Ő a csapataink parancsnoka.	Li estas komandanto de niaj trupoj.	parancsnoka	0	0
Együtt edzek a barátaimmal.	Mi trejnas min kune kun miaj amikoj.	barátaimmal	0	0
Eltörtem a szemüvegemet, így nem láthattam a táblát.	Mi rompis miajn okulvitrojn, mi do ne plu povis vidi la nigran tabulon.	táblát	0	0
Most súlyos bűnt követtél el.	Nun vi faris gravan pekon.	követtél	0	0
Töri magát, hogy megcsinálja a feladatot.	Li klopodas fari la taskon.	megcsinálja	0	0
Harminc évnyi távollét után barátom megőrzött valamit a régi arcvonásaiból.	Post tridek jara foresto mia amiko gardis iom el la trajtoj de la antaŭa vizaĝo.	évnyi	0	0
Én megérdemlek jó cuccokat.	Mi meritas bonajn aferojn.	cuccokat	0	0
Apróságokkal ne töltsd az időt.	Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	töltsd	0	0
Ő depressziós rohamokra hajlamos.	Ŝi inklinas al depresiaj iktoj.	depressziós	0	0
Elhatároztam, hogy nyilvánosan válaszolok minden kérdésre.	Mi decidis respondi publike je ĉiuj demandoj.	válaszolok	0	0
Ez a folyó kétszáz kilométer hosszú.	Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	kilométer	0	0
Kérem, kövesse az ápolónő tanácsait.	Bonvolu sekvi la rekomendojn de la flegistino.	kövesse	0	0
Tom és én májusban összeházasodunk.	Tomo kaj mi en majo geedziĝos.	összeházasodunk	0	0
Antonio de Nebrija 1492-ben azt mondta, hogy a nyelv a birodalom szolgája.	En 1492 Antonio de Nebrija diris ke lingvo estas la partnero de imperio.	antonio	0	0
Tomi a mi fiunk.	Tom estas nia filo.	fiunk	0	0
Az egész almát megette.	Li manĝis la tutan pomon.	megette	0	0
Ez úgy néz ki, mint egy kacsa.	Ĝi similas anason.	kacsa	0	0
A férfi keresztbe vetett lábbal ült kissé távolabb.	La viro sidis kun krucantaj gamboj iom pli malproksime.	keresztbe	0	0
Az öreg tengerész parafa műlábbal járt, miután elvesztette a végtagját a csatában.	La maljuna maristo marŝis kun korka kruro post kiam li perdis sian membron en batalo.	csatában	0	0
Megharapta-e kutya, macska, kígyó, róka, borz, vagy más állat?	Ĉu vi estis mordita de hundo, kato, serpento, vulpo, melo aŭ alia besto?	róka	0	0
A latin egy indoeurópai nyelv.	La latino estas hind-eŭropa lingvo.	latin	0	0
Kompromisszumot kötöttem veled az ügyben.	Mi kompromisis kun li pro la afero.	kötöttem	0	0
Nem harcolok.	Mi ne estas batalanta.	harcolok	0	0
Ebben a könyvben sok fénykép van.	Tiu libro enhavas multajn fotojn.	fénykép	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Ŝi fumas dudek cigaredojn en tago.	cigarettát	0	0
Melyik utat választottad?	Kiun vojon vi elektis?	választottad	0	0
Nem kedveltem.	Mi ne ŝatis.	kedveltem	0	0
Te magad is elmondhatod ezt Tomnak.	Tion vi mem povas diri al Tomo.	elmondhatod	0	0
Megértelek.	Mi povas kompreni vin.	megértelek	0	0
Ittas állapotban vezette az autóját.	Vi ŝoforis vian aŭtomobilon sub influo de alkoholo.	autóját	0	0
Nem szándékozlak megijeszteni.	Mi ne intencas timigi vin.	megijeszteni	0	0
Az ebben a Nyilatkozatban meghatározott minden jog és szabadság minden emberre érvényes, rassz, bőrszín, nem, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti, vagy társadalmi származás, vagyon, születés, vagy más állapot szerint való megkülönböztetés nélkül.	Ĉiuj rajtoj kaj liberecoj difinitaj en tiu ĉi Deklaracio validas same por ĉiuj homoj, sen ĉia ajn diferencigo, ĉu laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, posedaĵoj, naskiĝo aŭ alia stato.	érvényes	0	0
Az eredmény megnyugtató volt, feltéve, hogy a kiinduló adatok pontosak voltak.	La rezulto estis kontentiganta kondiĉe, ke la elirdatumoj estis precizaj.	megnyugtató	0	0
Erőszakkal nem lehet boldoggá tenni az embereket.	Perforte oni ne povas feliĉigi la homojn.	erőszakkal	0	0
Minden rosszra kész.	Li estas preta pri ĉio malbona.	rosszra	0	0
Ezek a cipők Olaszországban készültek.	Tiuj ŝuoj estis faritaj en Italio.	készültek	0	0
A könyv igen sokféle anyagot tartalmaz.	La libro entenas tre variajn materialojn.	tartalmaz	0	0
Kellett volna vennie néhány ceruzát.	Li devintus aĉeti kelkajn krajonojn.	vennie	0	0
Nem tudok távolságot becsülni.	Mi ne kapablas taksi distancojn.	távolságot	0	0
Azonnal felajánlotta a segítségét.	Li spontanee proponis sian helpon.	felajánlotta	0	0
Szép szó nem tör fejet.	De vorto ĝentila ne doloras la lango.	tör	0	0
Ez egy nagyon régi mondás.	Tio estas tre malnova diraĵo.	mondás	0	0
Az Országgyűlés megválasztja a köztársasági elnököt, az Alkotmánybíróság tagjait és elnökét, a Kúria (Legfelsőbb Bíróság) elnökét, a legfőbb ügyészt, az alapvető jogok biztosát és helyetteseit, valamint az Állami Számvevőszék elnökét.	La Parlamento elektas la prezidanton de la respubliko, la membrojn kaj prezidanton de Konstitucia Kortumo, la prezidanton de la Kurio (Plejsupra Kortumo), la plejsupran prokuroron, la komisiiton de fundamentaj rajtoj kaj liajn anstataŭantojn, tiel same ankaŭ la prezidanton de la Ŝtata Revizora Kortumo.	legfelsőbb	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mia naskiĝtago estas la 22a de Marto.	március	0	0
Vajon Tomi igazán akarja, hogy elmenjek?	Ĉu Tomo vere volas, ke mi foriru?	elmenjek	0	0
Önök nem voltak készek.	Vi ne estis pretaj.	készek	0	0
Kimerült vagyok.	Mi estas elĉerpita.	kimerült	0	0
A múlt héten megvettem.	Mi aĉetis ĝin pasintsemajne.	megvettem	0	0
Tanácsot kér nagybátyjától, amikor gondjai vannak.	Li emas konsulti sian onklon, kiam li havas problemojn.	gondjai	0	0
Bíznod kell magadban.	Vi devas fidi al vi mem.	bíznod	0	0
Az Alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület, amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja.	La Konstitucia Kortumo estas korporacio konsistanta el dek kvin membroj, kies membrojn elektas la Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj por dek du jaroj.	választja	0	0
A szállítószalag mellett automata berendezés segíti elkülöníteni a selejtet.	Apud la trasporta bando helpas aŭtomata aparato apartigi la fuŝaĵon.	automata	0	0
Az égből pottyanttál le?	Do vi falis el la ĉielo?	égből	0	0
Gyorsan jön a baj, de lassan távozik.	Malfeliĉo venas rajde, foriras piede.	távozik	0	0
Két hónap múltán, visszajelzés híján kiegészítettem a mondatot.	Post du monatoj sen reago mi kompletigis la frazon.	híján	0	0
Ostoba vevő a vásáron isten áldása.	Malsaĝulo en foiro estas bona akiro.	vevő	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	Mi ne povas simple foriri. Mi diru al la ĉefo, ke mi foriras.	főnöknek	0	0
Eső után sűrű sárban lépkedtünk.	Post pluvo ni paŝadis en densa koto.	sűrű	0	0
Ez döntő!	Tio estas decida!	döntő	0	0
Melyik drámai szerep áll legközelebb hozzád?	Kiu drama rolo estas pli proksima al vi?	drámai	0	0
A bor megoldja az ember nyelvét.	Kelkaj glasoj da vin' pli paroligos vin.	megoldja	0	0
A szomszéd szobából beszélgetés moraja hallatszott.	El la najbara ĉambro aŭdiĝis rumoro de la konversacioj.	szobából	0	0
Próbáltuk megállítani Tomit.	Ni provis haltigi Tomon.	próbáltuk	0	0
Szeretnék megbizonyosodni felőle, hogy van-e elég vizünk.	Mi volas certiĝi, ĉu ni havas sufiĉe da akvo.	felőle	0	0
A levél elkészült.	La letero estis skribita.	elkészült	0	0
Vannak pillanatok, amikor egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	Estas momentoj, kiam rozo pli gravas ol peco da pano.	pillanatok	0	0
Mi lenne, ha moziba mennénk?	Kiel estus se ni irus en la kinejon?	mennénk	0	0
Ígérjük, hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét.	Ni promesas, ke ni konservos spiritan kaj animan unuecon de nia nacio disŝiriĝinta en la tempestoj de la pasinta jarcento.	szellemi	0	0
Pánikba estem.	Mi estis panikiĝinta.	pánikba	0	0
Letör minden apróság engem.	Min deprimas la plej sensignifaj aferoj.	apróság	0	0
A múlt hét folyamán uralkodó volt a derűs, száraz időjárás.	En la pasinta semajno superregis serena kaj seka vetero.	uralkodó	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Mi iras pli ofte al Bruselo ol al Parizo.	gyakrabban	0	0
Ördögbe is, mit szándékozol tenni?	Je la diablo, kion vi intencas fari?	ördögbe	0	0
Túl későn vettem észre, hogy kihagytam előadásom legfontosabb részét.	Mi malkovris tro malfrue ke mi preterlasis la plej gravan parton de mia prelego.	kihagytam	0	0
Pillanatnyilag nem emlékszem a nevére.	Mi ĉi-momente ne memoras lian nomon.	pillanatnyilag	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Mi povas rekomendi tiun restoracion.	ajánlani	0	0
Tomi azt tervezi, hogy újságíró lesz.	Tom projektas iĝi ĵurnalisto.	tervezi	0	0
Hónapokig szinte semmit sem csinált.	Li faris preskaŭ nenion dum monatoj.	hónapokig	0	0
Azt a kertet, ahol Platón és filozófusiskolája működött, nevezzük Akadémiának.	La ĝardeno, kie filozofadis Platono kaj lia skolo, estis Akademio.	nevezzük	0	0
Az új alagút összeköti Nagy-Britanniát és Franciaországot.	La nova tunelo interligos Britujon kaj Francujon.	alagút	0	0
Hogyan lehet ennivalót találni az űrben?	Kiel oni trovas manĝaĵon en la kosmo?	űrben	0	0
Szeretnél megtanulni lengyelül?	Ĉu vi ŝatus lerni la polan?	megtanulni	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Tiun ĉi foton mi faris pasintsemajne.	fényképet	0	0
A józan értelem is azt diktálta volna, hogy egy szót se szóljak.	Ankaŭ la sobra prudento diktintus al mi, ke mi eĉ unu vorton ne diru.	szóljak	0	0
Szeretnék fogat mosni.	Mi deziras purigi miajn dentojn.	mosni	0	0
Brigitte egy holland név.	Brigitte estas nederlanda nomo.	holland	0	0
Az elnök autóba száll.	La prezidento enaŭtiĝas.	autóba	0	0
Aki főzte, egye meg.	Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	egye	0	0
Odaadta fényképezőgépét a barátjának.	Li donis sian fotilon al sia amiko.	barátjának	0	0
A vendégek ittak egy-egy pohár bort.	La gastoj trinkis po glaso da vino.	egy-egy	0	0
Több időt akarok a családommal eltölteni.	Mi volas pasigi pli da tempo kun mia familio.	családommal	0	0
Azt csak a mindenható isten tudja.	Tion scias nur la ĉiopova dio.	mindenható	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Ili lin jam forprenis, antaŭ ol mi alvenis al lia domo.	házához	0	0
Bárhova megyek, ott vagyok.	Mi iras ien ajn, mi estas tie.	bárhova	0	0
Beszélgetni kezdtünk.	Ni ekparolis.	kezdtünk	0	0
Várjál! Ne menj el!	Atendu! Ne foriru!	várjál	0	0
A harmat fölszáradt, mihelyt a nap magasabbra hágott.	La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	magasabbra	0	0
Nem engedett a maga jussából.	Ŝi nenion cedis el sia rajto.	engedett	0	0
Idézek néhány sort az ő levelükből.	Mi citos kelkajn liniojn el ilia letero.	sort	0	0
Nem vagyok menedzser.	Mi ne estas manaĝisto.	menedzser	0	0
Az a véleményem, hogy volt elég időd elolvasni a címet.	Mi opinias, ke vi havis sufiĉe da tempo por legi la titolon.	elolvasni	0	0
Az a lépcső fémből készült.	Tiu ŝtupetaro estas el metalo.	lépcső	0	0
Gyűlölöm a szüleit.	Mi malamas liajn gepatrojn.	szüleit	0	0
Rád bízhatok egy titkot?	Ĉu mi povas konfidi al vi sekreton?	bízhatok	0	0
Szeretem a sajtos pizzát.	Mi ŝatas fromaĝan picon.	sajtos	0	0
Gyalogos utasnak nem társa a lovas.	Piediranto ne estas kolego de rajdanto.	lovas	0	0
Miért nem válaszolsz apádnak?	Kial vi ne respondas al via patro?	válaszolsz	0	0
Elesett a jégen és eltörte a karját.	Li falis sur glacio kaj rompis la brakon.	eltörte	0	0
Nem fogadtam el az ajándékokat.	Mi ne akceptis la donacojn.	fogadtam	0	0
Ma egy kisfilmet néztem meg, amelyben egy nagyon nagy százlábú megtámadott és megevett egy kígyót.	Mi hodiaŭ spektis filmeton, en kiu grandega miriapodo atakis kaj manĝis serpenton.	megtámadott	0	0
A halloween baromság.	Haloveno estas stulta.	halloween	0	0
Éppen a buszra várok.	Mi atendantas la aŭtobuson.	buszra	0	0
Áll, mint szamár a hegyen.	Jen staras la bovo antaŭ la monto.	szamár	0	0
A rokona vagyok.	Mi estas parenco de li.	rokona	0	0
Nem félünk a haláltól.	Ni ne timas la morton.	haláltól	0	0
A kemény víz tönkreteszi a mosógépet a magas sótartalma miatt.	Malmola akvo povas detrui lavmaŝinon pro la alta salenhavo.	tönkreteszi	0	0
A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	fesztivál	0	0
A rend áldás minden vállalkozás számára.	Ordo estas animo de ĉio.	áldás	0	0
Róbert annyira el volt foglalva, hogy vissza kellett utasítania a golfmeghívást.	Robert tiel okupiĝis, ke li devis malakcepti inviton golfludi.	foglalva	0	0
A sarokban ált egy rozzant zongora.	En la angulo staris kaduka fortepiano.	sarokban	0	0
Télen szeretünk otthon maradni.	Vintre ni ŝatas resti hejme.	télen	0	0
Nincs semmim, amiért éljek.	Mi havas nenion, por kio vivi.	éljek	0	0
A köd befedte Londont.	La nebulo vualis Londonon.	köd	0	0
A kalapon elöl egy toll is volt keresztben.	La antaŭon de la ĉapelo garnis transversa plumo.	toll	0	0
Nem akarjuk megelőlegezni a tényeket.	Mi ne volas anticipi la faktojn.	tényeket	0	0
Egyhónapos korú volt és már vőlegény.	Li estis aĝulo de unu monato kaj jam fianĉo.	vőlegény	0	0
Tartsunk szünetet, és igyunk egy teát!	Ni paŭzu kaj trinku teon.	tartsunk	0	0
Úgy gondolom, hogy a polgári esküvők száma növekszik.	Mi pensas, ke la nombro de civilaj geedziĝoj pliiĝas.	polgári	0	0
Küldtél már neki karácsonyi lapot?	Ĉu vi jam sendis al li kristnaskan karton?	küldtél	0	0
Aggódik, hogy elveszti az állását.	Li zorgas perdi la dungiĝon.	elveszti	0	0
Egyedül él a lakásában.	Ŝi loĝas sola en sia loĝejo.	lakásában	0	0
Üdvözlöm a kedves barátaimat.	Mi salutas miajn karajn amikojn!	barátaimat	0	0
Az állatok az ösztöneiket követik.	La bestoj sekvas siajn instinktojn.	követik	0	0
Meddig dolgozott ezen a terepen?	Kiom da tempo vi laboris en tiu kampo?	terepen	0	0
A Margit-híd budai hídfőjénél várlak.	Mi atendos vin ĉe Buda-flanka abutmento de ponto Margit.	várlak	0	0
A fiú bátran beugrott a szikláról a vízbe.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	beugrott	0	0
A bankba megyek.	Mi iras al la banko.	bankba	0	0
Elaludtam a kanapén.	Mi ekdormis sur la sofo.	elaludtam	0	0
Leteszem neked a könyvet a szomszédomba.	Mi metos la libron por vi ĉe mia najbaro.	leteszem	0	0
Lehet, hogy holnap nem nyerünk.	Povas esti, ke ni ne venkos morgaŭ.	nyerünk	0	0
Megvolt a lehetőségem, hogy megvegyem, de eldöntöttem, hogy mégsem veszem meg azt.	Mi havis la ŝancon aĉeti tion, sed mi decidis ne aĉeti ĝin.	eldöntöttem	0	0
Kit szeressek, mikor csak idióták vannak körülöttem.	Kiun mi amu, se nur idiotoj estas ĉirkaŭe?	körülöttem	0	0
Az a véleményed, hogy tetszik majd neki az ajándékom?	Ĉu vi opinias, ke mia donaco plaĉos al ŝi?	ajándékom	0	0
A látottak miatt a legénynek abszurd gondolata támadt.	Pro tio, kion li vidis, la fraŭlo ricevis absurdajn pensojn.	abszurd	0	0
Bárhová mégy, én is megyek.	Kien ajn vi iros, ankaŭ mi iros.	mégy	0	0
Tábla figyelmeztetett a veszélyre.	Tabulo atentigis pri la danĝero.	tábla	0	0
Az ígéret sajnos ez eseben is csak puszta szó maradt.	La promeso bedaŭrinde ankaŭ ĉiokaze restis nur parolo en la vento.	ígéret	0	0
A hölgy százszor is megolvassa a pénzt, mielőtt kiadja.	La damo centfoje turnas kaj returnas la monon, antaŭ elspezo.	százszor	0	0
Nem fogom hagyni magam átverni.	Mi ne lasos trompi min.	átverni	0	0
Hidegvérrel lőtte agyon apja gyilkosát.	Kun frida sango li mortpafis la murdinton de sia patro.	gyilkosát	0	0
A városi zenekar adott koncertet tegnap.	La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	zenekar	0	0
Fáradtnak és unottnak tűntél.	Vi ŝajnis laca kaj enua.	tűntél	0	0
Ma van a hátralevő életed első napja.	Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	hátralevő	0	0
Péter az asztalnál ül.	Petro sidas ĉe la tablo.	péter	0	0
Miután elfutott, csak a nyomát lehet elfogni.	Post lia forkuro kapteblas nur lia spuro.	nyomát	0	0
Nem kell sokat dolgoznod.	Vi ne devas multe labori.	dolgoznod	0	0
Ennek a férfinak a tette egy botrány.	La faro de tiu viro estas skandalo.	botrány	0	0
A bélyeggyűjtés veszélytelen szenvedély.	La filatelo estas maldanĝera pasio.	szenvedély	0	0
A városnak évek óta nem sikerült megoldani ezt a problémát.	De jaroj la urbo ne sukcesas solvi ĉi tiun problemon.	városnak	0	0
Istennek hála, végre megjöttek.	Danke Dion, ili fine alvenis.	megjöttek	0	0
Nem tart sokáig idejönni, igaz?	Vi ne bezonis longan tempon por veni ĉi tien, ĉu?	idejönni	0	0
Ez tetszik nekem, megveszem.	Tio plaĉas al mi. Mi aĉetas ĝin.	megveszem	0	0
A kerek térnél forduljon jobbra.	Ĉe la ronda placo turniĝu rekten.	kerek	0	0
Valahol elvesztettem a bejárati ajtó kulcsát.	Ie mi perdis la ŝlosilon de enirpordo.	bejárati	0	0
A franciát Franciaországban beszélik.	La francan oni parolas en Francio.	franciaországban	0	0
Európa kezeli a válságot.	Eŭropo mastros la krizon.	kezeli	0	0
A nyelved elárult téged.	Via lingvo malkaŝis vin.	elárult	0	0
A tészta az élesztő hatására megdagad.	La pasto sub influo de fermento ŝveliĝas.	tészta	0	0
Nem akarom elrontani a meglepetést.	Mi ne volas rompi la surprizon.	meglepetést	0	0
A rab mindig mérlegeli a szökés lehetőségét.	La kaptito ĉiam pesas la ŝancojn de fuĝo.	rab	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Flugi estas la plej rapida vojaĝmaniero.	leggyorsabb	0	0
Bármennyit próbálta, nem bírta kinyitni az ajtót.	Kiom ajn li provis, li ne povis malfermi la pordon.	bírta	0	0
A nyomókötés elállította a vérzést.	La prema bandaĝo ŝtopis la sangadon.	vérzést	0	0
A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	adás	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Centra parko estas proksime al mia laborloko.	central	0	0
Le tudnád kapcsolni a villanyt?	Ĉu vi povas estingi la lumon?	kapcsolni	0	0
A szemem egy óceán, amelybe az álmaim elmerülnek.	Miaj okuloj estas oceano, en kiu dronas miaj revoj.	álmaim	0	0
Kérem, találjon megoldást erre a problémára.	Bonvolu trovi solvon por tiu problemo.	találjon	0	0
Tokióban töltöm majd a hétvégét.	Mi pasigos la semajnfinon en Tokio.	töltöm	0	0
Ez a szabály, nem a kivétel.	Ĝi estas la regulo, ne la escepto.	kivétel	0	0
Elúszott az egész összeg.	La tuta sumo fordegelis.	összeg	0	0
Jó lenne neked, ha beszélnék erről a feleségemmel?	Ĉu tio konvenus al vi, se mi diskutus pri tio kun mia edzino?	beszélnék	0	0
Asszonysírásnak értéke nincsen.	Virina ploro estas sen valoro.	értéke	0	0
Jobb, ha busszal mész.	Estas pli bone, se vi iras per buso.	busszal	0	0
Ha kölcsönt adsz, a barátod is, a pénzed is elvész.	Perdiĝas per pruntedono kaj amiko kaj mono.	kölcsönt	0	0
Megpróbált Tomi Jackson úrral sakkozni, de az, a macskája, elaludt a sakktábla mellett.	Tomo volis ludi ŝakon kun Sinjoro Joĉjido, sed tiu, ja lia kato, ekdormis apud la ŝaktabulo.	úrral	0	0
Ez a zenész nagyon híres a dzsessz világában.	Tiu muzikisto famegas en la ĵaza medio.	világában	0	0
Fájnak a szemeim.	Miaj okuloj doloras.	szemeim	0	0
Semmire sem sikerült gondolnom.	Mi sukcesas pensi pri nenio.	gondolnom	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	válhat	0	0
Elvégezted az előírt munkádat?	Ĉu vi plenumis vian laborkvoton?	munkádat	0	0
Mikor voltál New York-ban?	Kiam vi vizitis Novjorkon?	york-ban	0	0
A kutyám fehér.	Mia hundo estas blanka.	kutyám	0	0
Végre-valahára megkaptuk a mérnöki tervet.	Finfine ni ricevis la inĝenieran projekton	megkaptuk	0	0
Tom követte az utasításokat.	Tomo sekvas instrukciojn.	utasításokat	0	0
Több mint tízezer dolláros kárunk keletkezett.	Ni havis damaĝon de pli ol 10 000 dolaroj.	tízezer	0	0
Nem engedték bemenni nyakkendő nélkül.	Oni ne permesis lin eniri sen kravato.	engedték	0	0
Az új kormánynak gazdasági nehézségei vannak.	La nova registaro havas financajn problemojn.	kormánynak	0	0
Mindenki furcsának tartotta, hogy ő egyedül él.	Ĉiu opiniis strange, ke li vivas sola.	furcsának	0	0
Már nem tetszel nekem.	Vi ne plu plaĉas al mi.	tetszel	0	0
Még sosem volt dolgom a rendőrséggel.	Mi ankoraŭ neniam havis aferon kun la polico.	rendőrséggel	0	0
Kapj el, ha tudsz.	Kaptu min, se vi povas.	kapj	0	0
A tenor lelkes közönség előtt énekelt.	La tenoro kantis antaŭ entuziasma publiko.	lelkes	0	0
Tom a városon kívül van.	Tom estas ekster la urbo.	városon	0	0
Egészsége gyenge lábon áll.	Lia sano estas malfirma.	lábon	0	0
Társad kedvezőtlenül befolyásol téged.	Via kunulo malbone influas vin.	társad	0	0
Búcsút intett felénk.	Li mansvinge adiaŭis nin.	felénk	0	0
Ma szerda van.	Hodiaŭ estas merkredo.	szerda	0	0
Túl részeg volt ahhoz, hogy ő vezessen haza autóval.	Li estis tro ebria por veturi hejmen.	vezessen	0	0
Egyáltalán nincsenek terveim.	Mi havas neniom da planoj.	terveim	0	0
Tomi ismerte Manci titkát.	Tomo konis la sekreton de Manjo.	titkát	0	0
Elég azt mondani, hogy ez teljesen elfogadhatatlan.	Sufiĉas diri, ke finfine tio ne estas akceptebla.	elfogadhatatlan	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Mi devas lavi la tolaĵon, dum ankoraŭ sunas.	süt	0	0
Bemegy a házamba.	Li eniras mian domon.	bemegy	0	0
Azt gondolom, hogy túlzottan reagálsz.	Mi pensas, ke vi troe reagas.	túlzottan	0	0
A feszültség percről percre növekedett.	La streĉo kreskis de minuto al minuto.	feszültség	0	0
Emelkedik a tojás ára.	La ovoprezo kreskas.	emelkedik	0	0
Egyenes barázdát szánt.	Li plugas rektan sulkon.	szánt	0	0
Vágja, mossa és szárítsa meg, kérem.	Tondu, lavu kaj sekigu, mi petas.	vágja	0	0
Korábban madártollal írtak.	Pli frue oni skribis per birda plumo.	írtak	0	0
Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	engedélye	0	0
Vágd félbe.	Duonigu tion!	félbe	0	0
Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	születési	0	0
Tomi ellenőrizte az ülés dátumát.	Tomo kontrolis la kunsidan daton.	ülés	0	0
A sas kiált.	La aglo trumpetas.	sas	0	0
Mexikóban spanyolul beszélnek?	Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	spanyolul	0	0
Valljuk az elesettek és a szegények megsegítésének kötelességét.	Ni deklaras, ke estas devo helpi la malfortulojn kaj malriĉulojn.	szegények	0	0
A nép a hatalmat választott képviselői útján, kivételesen közvetlenül gyakorolja.	La popolo praktikas sian potencon per siaj elektitaj reprezentantoj, en esceptaj okazoj senpere.	útján	0	0
Ez egy ártalmatlan állat.	Ĝi estas sendanĝera besto.	ártalmatlan	0	0
Igénybe vehetem a kedvességedet?	Ĉu mi rajtas eluzi vian afablecon?	igénybe	0	0
Nincs akkora tapasztalatom, mint neki.	Mi ne havas tiom da sperto, kiom havas vi.	tapasztalatom	0	0
Egyet kellene értened.	Vi devintus konsenti.	értened	0	0
Ügyünk a legjobb úton halad.	Nia afero iras sur la plej bona vojo.	ügyünk	0	0
Ma reggel egész úton futottam az állomásra.	Mi kuris la tutan vojon al la stacio ĉi-matene.	futottam	0	0
Elesés után óvatosan lépünk.	Post la falo oni fariĝos singarda.	lépünk	0	0
Szeretném, ha kitisztítanák azt a nadrágot.	Mi volus, ke oni purigu tiun pantalonon.	nadrágot	0	0
Aki üt, az érvelhet, akit ütnek, hallgasson.	Batanto povas argumenti, batato devas silenti.	üt	0	0
Rendszerint sétálok.	Ĝenerale mi piede iras.	sétálok	0	0
A Honvédelmi Tanács rendeletet alkothat, amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti, törvényi rendelkezésektől eltérhet, valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat.	La Patrujdefenda Konsilio rajtas fari dekreton, per kiu - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĝi povas suspendi aplikon de certaj leĝoj, deflankiĝi de leĝaj dispozicioj, tiel same ĝi povas krei ceterajn eksterordinarajn disponojn.	törvények	0	0
Hegyi autóbusznak alacsony a padlója.	Monta aŭtobuso havas malaltan plankon.	hegyi	0	0
Nem értem, miért menjek hozzátok éjfélkor.	Mi ne komprenas, kial mi iru en vian hejmon je noktomezo.	éjfélkor	0	0
Jó lenne, ha abbahagynád az ok nélküli provokációt ellene, mert az az ő malmára hajtja a vizet.	Vi devus ne daŭrigi provoki lin senkiale, tio estas akvo al lia muelilo.	abbahagynád	0	0
Üdv, én Goku vagyok.	Saluton, mi estas Goku!	goku	0	0
Órákig vártam, de nem jött.	Mi atendis dum horoj, sed ŝi ne venis.	órákig	0	0
A szomszédban egy népes család lakik.	Najbare loĝas grandnombra familio.	szomszédban	0	0
A papok imádságokból, az ügyvédek törvényekből élnek.	Pastroj vivas de preĝoj, advokatoj de leĝoj.	ügyvédek	0	0
A bíróságok a jogalkalmazás során a jogszabályok szövegét elsősorban azok céljával és az Alaptörvénnyel összhangban értelmezik.	La tribunaloj dum la juraplikado interpretas la tekston de jurnormoj unuavice laŭ ilia celo kaj en akordo kun la Fundamenta Leĝo.	elsősorban	0	0
Visszamentem Japánba.	Mi reiris al Japanujo.	visszamentem	0	0
Minket tanít a szomszéd tévedése.	Nin instruas eraro, kiun faras najbaro.	tanít	0	0
Légibeteg lett a repülőn.	Ŝi havis aermalsanon en la aviadilo.	repülőn	0	0
Kitaláljuk.	Ni eltrovos tion.	kitaláljuk	0	0
Nincsen tető a feje felett.	Li estas homo sen tegmento super sia kapo.	tető	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La lastan fojon, kiam mi vidis lin, li surhavis bluan ĉemizon kaj blankan pantalonon.	nadrág	0	0
A fiú ugrik.	La knabo saltas.	ugrik	0	0
Néhány kevésbé fontos bútor hiánya csak futó bosszúságot okozott.	La manko de kelkaj pli malgravaj mebloj kaŭzis nur pasan ĝenon.	hiánya	0	0
Milyen a hőmérséklet?	Kiu estas la temperaturo?	hőmérséklet	0	0
Nemsokára felszeleteljük a dinnyét, előbb azonban befejezzük az ebédet.	Baldaŭ ni ektranĉos la melonon, tamen unue finos ni la tagmanĝon.	befejezzük	0	0
Mikor van a szülés várható ideje?	Kiam estas la probabla akuŝtempo?	szülés	0	0
Tizenkét fia van.	Li havas dek du filojn.	tizenkét	0	0
Meg tudja bocsátani a férjének a félrelépést?	Ĉu ŝi povas pardoni la mispaŝon de sia edzo?	férjének	0	0
A hatványozás matematikai művelet is.	Potenco estas ankaŭ matematika operacio.	művelet	0	0
Megmutatta nekem az új darabja kéziratát.	Li montris al mi la manuskripton de lia nova teatraĵo.	darabja	0	0
Tomi zuhany alatt volt.	Tom estis sub la duŝo.	zuhany	0	0
Bízhatsz Jakabban.	Vi povas fidi je Jakobo.	bízhatsz	0	0
Amikor a szomjas barmok meglátták a vizet, elkezdtek rohanni.	Kiam la soifaj brutoj ekvidis la akvon, ekkuregis.	elkezdtek	0	0
A hibás gépeket a cégnek vissza kell hívnia.	La erarajn maŝinojn la firmao devas revoki.	cégnek	0	0
Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	Tiuokaze vi devas pagi nur la duonon de la prezo.	fizetnie	0	0
Édesapja, édesanyja, vagy a testvérei cukorbetegek-e?	Ĉu viaj patro, patrino aŭ gefratoj suferas pro sukera malsano, diabeto?	édesapja	0	0
A légügyi megállapodás rögzíti a légiközlekedési jogokat.	La aera konvencio fiksas la flugrajtojn.	megállapodás	0	0
Miután megszerezte az egyetemi diplomát, elment Amerikába.	Post sia universitata diplomitiĝo ŝi foriris al Usono.	megszerezte	0	0
Tízig számolok.	Mi kalkulas ĝis dek.	számolok	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Tiu plasta rubosako ne enhavas malutilajn ĥemiaĵojn.	vegyi	0	0
Legalább száz éve léteznek autók.	Apenaŭ cent jarojn ekzistas aŭtomobiloj.	autók	0	0
Jó kezekben van az ügy.	La afero estas en bonaj manoj.	kezekben	0	0
Én nem fogadtam el az ajándékokat.	Mi ne akceptis la donacojn.	ajándékokat	0	0
A fordítás: árulás.	Tradukanto, trompanto.	árulás	0	0
El kellett adnia a birtokot az adósságok miatt.	Li devis vendi la bienon pro ŝuldoj.	adnia	0	0
Milyen sós ez a leves!	Kiel sala estas tiu supo!	sós	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
A babának szüksége van az édesanyjára.	La bebo bezonas sian patrinon.	babának	0	0
Eredj a pokolba!	Iru en la inferon!	eredj	0	0
Jó arcot vágott a sértő tréfa után.	Li faris bonan mienon post ofenda ŝerco.	sértő	0	0
A fülébe gyengéd szavakat suttogott.	Li flustris tenerajn vortojn en ŝian orelon.	gyengéd	0	0
Távolról tompa jajszó hallatszott.	Defore aŭdiĝis obtuza veado.	távolról	0	0
Mondatokat fordítani a Tateobában szórakoztatóbb, mint iskolai feladatokat csinálni.	Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	fordítani	0	0
Annak előtte ismerték, de akkor már senki sem emlékezett rá.	Antaŭe li estis konata, sed tiam neniu plu memoris lin.	ismerték	0	0
Meg mered kérni őt erre?	Ĉu vi aŭdacas peti lin pri tio?	mered	0	0
A szenátus elfogadta a törvénytervezetet.	La senato akceptis la leĝoprojekton.	elfogadta	0	0
Tömeg állt a színház bejáratánál.	Homamaso staris je la enirejo de la teatro.	színház	0	0
Hunt úr a mi iskolaigazgatónk.	S-ro Hunt estas nia lernejestro.	hunt	0	0
Meg voltam győződve, hogy bűnös.	Mi estis konvinkita ke li kulpas.	győződve	0	0
Ez a beteg állandó ápolásra szorul.	Tiu paciento bezonas konstantan flegadon.	szorul	0	0
Ott várja a pók az olyan kis rovarokat, mint a pillangók és a szitakötők, hogy elkapja őket.	Tie la araneo atendas malgrandajn insektojn kiel papiliojn kaj libelojn por kapti ilin.	elkapja	0	0
Közel van a lakásom.	Mia apartamento estas proksime.	lakásom	0	0
Hogy milyen nagy jelentősége van ennek, azt csak azok képesek megérteni, akik ismerik az összes munkát, amit már ezen a területen elvégeztek.	Kian grandan signifon tio havas, tion povas kompreni nur tiuj, kiuj konas la tutan laboron, jam faritan en tiu kampo.	jelentősége	0	0
Ez tanácsos.	Tio estas konsilinda.	tanácsos	0	0
A tengerpartot finom homok borította.	La marbordon kovris subtila sablo.	homok	0	0
Az eszperantóban a főnevek, melléknevek, határozószók és igék a végződésükkel mutatják a mondaton belüli szerepüket.	En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	mutatják	0	0
A repülőgép biztonságban leszállt.	La aeroplano surteriĝis senprobleme.	repülőgép	0	0
A föld alatt a rabszolga és az úr értéke nem különbözik.	Sub tero sklavo kaj sinjoro ne diferencas per valoro.	különbözik	0	0
Nyakig ül az adósságban.	Li sidas en ŝuldoj ĝis super la ŝultroj.	nyakig	0	0
Megjegyzéseid mindig nagyon segítettek nekem.	Viaj komentoj ĉiam tre helpis min.	segítettek	0	0
Tomi kalózkosztümbe öltözött.	Tomo surhavas piratan kostumon.	öltözött	0	0
Úgy megijedt tőle, mint valami kísértettől.	Li timiĝis de li, kvazaŭ de fantomo.	megijedt	0	0
Vajúdtak a hegyek és egeret szültek.	Akuŝis montoj, kaj naskis muson.	hegyek	0	0
Ambiciózus tervei vannak.	Liaj planoj estas ambiciaj.	tervei	0	0
Fordítsd le a teljes szöveget.	Traduku la kompletan tekston.	fordítsd	0	0
Ha Mária kicsit lassabban beszélne, jobban megértené az ember.	Se Manjo parolus iomete pli malrapide, oni komprenus ŝin pli bone.	beszélne	0	0
Ez a politika nem vezet jóra.	Tiu ĉi politiko ne kondukas al bono.	jóra	0	0
Három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni.	En tri monatoj mi estos elspezinta la tutan monon.	hónapon	0	0
Az európaiak valamikor csatokat használtak gomb helyett.	La eŭropanoj iam uzis bukojn anstataŭ butonojn.	gomb	0	0
Kedveli a hűvös nyarakat?	Ĉu vi ŝatas malvarmetajn somerojn?	hűvös	0	0
Alig tudtunk lélegezni.	Ni apenaŭ povis spiri.	lélegezni	0	0
Az egy drámai helyzet, amely mindenkit érint, és amelyről beszélni kell.	Tio estas drameca situacio, kiuj koncernas ĉiujn, kaj pri kiu necesas publika diskuto.	érint	0	0
Rózsákat nevelt.	Ŝi kultivis rozojn.	nevelt	0	0
Semmitől sem fél.	Ŝi timas nenion.	semmitől	0	0
A fájdalomtól csillagokat láttam.	Pro la doloro mi havis stelojn antaŭ la okuloj.	csillagokat	0	0
A férfi keresztbe vetett lábbal ült kissé távolabb.	La viro sidis kun krucantaj gamboj iom pli malproksime.	lábbal	0	0
Beszélünk róla a maga idejében.	Ni parolos pri tio siatempe.	idejében	0	0
Sokat törődöm veled.	Mi tre multe zorgas pri vi.	törődöm	0	0
Jon nem tud gitározni.	Jon ne scias ludi gitaron.	jon	0	0
Miért nincs jogom hozzá, hogy lássalak?	Kial mi ne rajtas vidi vin?	lássalak	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy ügyeit a hatóságok részrehajlás nélkül, tisztességes módon és ésszerű határidőn belül intézzék.	Ĉiu havas la rajton, ke la instancoj aranĝu liajn aferojn sen influiteco, honeste kaj ene de racia tempodaŭro.	ésszerű	0	0
Pisi, puszi, pá!	Pisu, kisu, ĝisu!	pá	0	0
A nadrágja folt hátán folt volt.	Lia pantalono estis flikaĵo sur flikaĵo.	folt	0	0
Karrierje váratlanul megszakadt.	Lia kariero neatendite rompiĝis.	megszakadt	0	0
Elvetted a kedvemet.	Vi seniluziigis min.	elvetted	0	0
Az este lágy szellő fújdogált.	Vespere blovadis milda venteto.	lágy	0	0
Az idei termés valódi Isten áldása volt.	La ĉi-jara rikolto estis vera beno de Dio.	idei	0	0
Amíg nem látom a saját szememmel, nem hiszem el, hogy ez lehetséges.	Ĝis mi vidos tion per propraj okuloj, mi ne kredos, ke tio eblas.	szememmel	0	0
Aki verekedni akar, könnyen talál botot.	Kiu bati deziras, trovas bastonon.	verekedni	0	0
A fegyverek nem ölnek embereket. Emberek ölnek embereket.	Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	ölnek	0	0
Jó éjszakát kincsem!	Bonan nokton, trezoro mia!	kincsem	0	0
Segíts magadon, az Isten is megsegít.	Kiu sin mem helpas, tiun helpas Dio.	magadon	0	0
Melyik kabátot veszed fel – a kettő közül – az újat vagy a régit?	Kiun surtuton vi surmetos, la novan aŭ la malnovan?	kabátot	0	0
Az ottani időjárás enyhe.	La ĉi tiea klimato estas milda.	ottani	0	0
Elveszítette a fogadást.	Li perdis la veton.	fogadást	0	0
Mennyi időre tervezitek, hogy ebben az országban maradtok?	Kiom da tempo vi planas resti en ĉi tiu lando?	maradtok	0	0
A fiam meglepett azzal, hogy összerámolta a szobáját anélkül, hogy kértem volna.	Mia filo surprizis min, ordigante sian ĉambron sen ke oni diris, ke li faru tion.	szobáját	0	0
A nyelv előtt dolgozzon az ész.	Antaŭ la lango laboru la cerbo.	dolgozzon	0	0
Adok önnek egy levelet az orvosa számára.	Mi donos al vi leteron por via kuracisto.	orvosa	0	0
Ezek a nevek.	Tiuj estas la nomoj.	nevek	0	0
A rablót elítélték az ékszerész sérelmére elkövetett, súlyos testi sértés miatt.	La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	sértés	0	0
Indulsz.	Vi startas.	indulsz	0	0
Igen, akkor sírtam.	Jes, mi ploris tiam.	sírtam	0	0
Ez jó ötletnek tűnik.	Ĉi tiu ŝajnas esti bona ideo.	ötletnek	0	0
Támogatom a javaslatot.	Mi subtenas la proponon.	támogatom	0	0
A kávézóban lehet kapni kávét.	En kafejo oni ricevas kafon.	kávézóban	0	0
Néhányan a mozi hanyatlását jósolják.	Kelkiuj antaŭdiras la malsupreniron de kino.	mozi	0	0
Nagyon köszönöm a meghívást.	Dankegon pro la invito.	meghívást	0	0
A kalácsod nagyon finom, szívesen vennék még egyet.	Via kuko bonege gustas, volonte mi prenus ankoraŭ pecon.	vennék	0	0
Elsírta magát, amikor meglátott.	Ŝi ekploris vidinte min.	meglátott	0	0
A tömeg megtöltötte a teret.	L’ amaso plenigis la placon.	teret	0	0
Halvány sejtelmünk sincs a jövőről.	Eĉ palan konjekton ni ne havas pri la estonteco.	halvány	0	0
Jézus fölszállt a mennybe.	Jesuo suprenleviĝis en la ĉielo.	mennybe	0	0
A Biblia egyik része az Apostolok cselekedetei.	La Agoj de Apostoloj estas parto de Biblio.	biblia	0	0
Megtennél nekem egy szívességet?	Ĉu vi farus al mi komplezon?	megtennél	0	0
A fiúcska kiugrott az ágyból.	La knabeto elsaltis el la lito.	ágyból	0	0
Kedvelem a francia-német Arte csatornát.	Mi ŝatas la franc-germanan televidkanalon Arte.	csatornát	0	0
Olyan vagyok, mint egy űzött vadállat.	Mi estas kiel ĉaspelata sovaĝbesto.	vadállat	0	0
A föld alatt a rabszolga és az úr értéke nem különbözik.	Sub tero sklavo kaj sinjoro ne diferencas per valoro.	rabszolga	0	0
Ötször láttam a filmet.	Mi vidis la filmon kvinfoje.	ötször	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	feketék	0	0
A leány úgy van lefestve, amint virágot szed.	La knabino estas pentrita kiel kolektanta florojn.	szed	0	0
Nem tudod az idődet valami jobbnak szentelni?	Ĉu vi ne povas dediĉi vian tempon al io pli bona?	idődet	0	0
A sebesült katonákat a csatamezőn hagyták.	La vunditaj soldatoj estis postlasitaj sur la batalkampo.	sebesült	0	0
Bárkinek odaadhatod, akit kedvelsz.	Donu ĝin al kiu ajn vi ŝatas.	kedvelsz	0	0
Nem érezném jól magam.	Mi ne fartus bone.	érezném	0	0
Hiszünk Istenben.	Ni kredas je Dio.	hiszünk	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	tárgyaláson	0	0
Gyorsabban kell dolgoznunk.	Ni devas pli rapide labori.	dolgoznunk	0	0
Két hétig vidéken leszek.	Mi estados en la kamparo dum du semajnoj.	vidéken	0	0
Már kerestünk!	Ni jam serĉetis vin!	kerestünk	0	0
A 2. sz. ételben van hús.	La manĝaĵo numero du enhavas viandon.	sz	0	0
Milyen nagy adagot adnak ebben a vendéglőben?	Kiom grandan picon ili provizas ĉe tiu restoracio?	adagot	0	0
Egy sötét árnyék követte őket.	Malhela ombro postsekvis ilin.	árnyék	0	0
Mindig újabb és újabb tervek kavarognak a fejében.	Ĉiam pli kaj pli novaj projektoj kirliĝadas en lia kapo.	tervek	0	0
Ez a cég napi kétszázával állít elő autókat.	Tiu firmao konstruas po ducent aŭtojn en tago.	állít	0	0
Kiemelkedő képessége van a zenében.	Ŝi havas elstaran kapablon en la muziko.	képessége	0	0
Sokkal nehezebb megadni egy szó jelentését, mint egy példát mondani a használatára.	Doni difinon de vorto estas pli malfacile ol doni ekzemplon de ĝia uzo.	megadni	0	0
Vigyázzanak magukra!	Gardu vin!	vigyázzanak	0	0
Még ellenőrizzük.	Ni kontrolas ankoraŭ.	ellenőrizzük	0	0
Ahol két ember veszekszik, a harmadik húz hasznot.	Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	hasznot	0	0
Ez a félrelépés az életébe került.	Tiu mispaŝo kostis al li la vivon.	életébe	0	0
Hangjának csengése régi emlékeket ébresztett fel bennem.	La sono de ŝia voĉo revivigis en mi malnovajn memorojn.	emlékeket	0	0
Mi alkalmazzuk a legmodernebb módszert.	Ni aplikas la plej modernan metodon.	módszert	0	0
Ez a szép baba szenvedélyes szerelmük gyümölcse.	Tiu bela bebo rezultas de ilia pasia amo.	szenvedélyes	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	Alproksimiĝi al vi kun pura koro ne eblas.	szívvel	0	0
Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	En la unua etaĝo loĝis malnova juroficisto.	törvényszéki	0	0
Nyitva kell tartania a szemét.	Vi devas teni viajn okulojn malfermitaj.	tartania	0	0
A főszerkesztő megveregette a gyakornok vállát.	La ĉefredaktisto frapetis la ŝultrojn de la praktikanto.	gyakornok	0	0
Fáradj asztalhoz.	Altabliĝu.	asztalhoz	0	0
A bankkártyának sok előnye van.	Bankkarto havas multe da avantaĝoj.	előnye	0	0
Hallottad a híreket a rádióban?	Ĉu vi aŭdis la novaĵojn per la radio?	rádióban	0	0
A rizs ott piacra fog találni.	Rizo trovos pretan merkaton tie.	piacra	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	mennyben	0	0
Nem indul az autóm.	Mia aŭto ne startas.	autóm	0	0
Ez nem igényel tőlünk sok időt.	Tio ne postulus de ni longan tempon.	igényel	0	0
Tolvajok rabolták ki a múzeumot.	Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	tolvajok	0	0
Hagyná, hogy segítsek neki.	Li lasus min helpi lin.	hagyná	0	0
A személyigazolvány-készíttetéshez vinnie kell magával vagy a születési, vagy a házassági anyakönyvi kivonatát.	Al la farigo de persona legitimilo ŝi devis kunporti aŭ akton de naskiĝo, aŭ akton de edziniĝo.	vinnie	0	0
Az új épületbe költözés örömmel tölt el bennünket.	Ni ĝojas pri la translokiĝo en la novan konstruaĵon.	épületbe	0	0
Nagy bánat emészti a szívét.	Granda ĉagreno konsumas lian koron.	bánat	0	0
Olykor a színek lehetnek kicsit bántóak, túl vidámak, élénkek, vagy rikítóak.	Kelkfoje la koloroj povas esti ofendetaj, tro gajaj, viglaj aŭ kriaj.	olykor	0	0
Ma dupla fizetést kaptam.	Hodiaŭ mi ricevis duoblan pagon.	fizetést	0	0
A falhoz nyomott engem.	Li alpremis min al muro.	falhoz	0	0
Van néhány homályos pont a javaslatában.	Estas kelkaj malklaraj punktoj en lia propono.	homályos	0	0
A végtelenséget emberi ésszel felfogni nem lehet.	Senfineco ne povas esti komprenita per la homa menso.	felfogni	0	0
A város ipari parkot létesített.	La urbo estigis industrian parkon.	ipari	0	0
Későre jár.	Malfruas.	későre	0	0
A tetőre hagyományos cserepet tettünk.	Sur la tegmento ni metis tradician tegolon.	tetőre	0	0
Anyai nagymamám Osakában él.	Mia patrinflanka avino vivas en Osako.	nagymamám	0	0
Gondolom, te tudod, hogy hívják Tamás barátnőjét.	Mi pensas, ke vi scias, kiel nomiĝas la koramikino de Tom.	barátnőjét	0	0
Amire most szükségem van, az egy jóakaratú együgyű ember, aki átveszi a piszkos munkát.	Kion ni bezonas nun, tio estas bonvola stultulo, kiu transprenas la malpuran laboron.	átveszi	0	0
Hová az ördög nem mehet, vén asszonyt küld maga helyett.	Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	asszonyt	0	0
Remélem, találkozhatunk valamikor.	Mi esperas, ke ni povos renkontiĝi iam.	találkozhatunk	0	0
A sok-sok új eszperantista boldoggá tesz engem.	La grandega nombro de novaj esperantistoj feliĉigas min.	sok-sok	0	0
Örülnék, ha készpénzben fizetne!	Mi estus kontenta, se vi pagus kontante.	készpénzben	0	0
Elveszítettem a számodat.	Mi perdis vian numeron.	elveszítettem	0	0
A sérült földön kuporogva nyögött, a feleség buzgalmas iparkodó segítsége mellett.	La vundito kaŭre ĝemis, helpate de sia fervore klopoda edzino.	segítsége	0	0
Hol találtad ezt a hitvány kutyát?	Kie vi trovis ĉi tiun aĉan hundon?	hitvány	0	0
Játszi könnyedséggel válaszolt a kérdésemre.	Mian demandon li respondis kvazaŭ lude.	kérdésemre	0	0
Mostanáig csak a mamád szoknyáján ültél?	Ĉu ĝis nun vi sidis ĉe la jupo de via patrino?	mamád	0	0
Milyen idősnek tűnik a nagyapád?	Kiom aĝa ŝajnas esti via avo?	nagyapád	0	0
Mikor kezdtél angolul tanulni?	Kiam vi komencis lerni la anglan?	kezdtél	0	0
Húzta teljes erőből, de a szikla nem mozdult.	Li tiris tutforte, sed la ŝtonego ne moviĝis.	húzta	0	0
A második szavazás során a két legtöbb szavazatot kapott jelöltre lehet szavazni.	Dum la dua voĉdonado oni povas voĉdoni por du kandidatoj ricevintaj la plej multajn voĉojn.	szavazni	0	0
A mennyezetről egy nagy, fekete pók lógott.	De la plafono pendis granda, nigra araneo.	pók	0	0
Szeretném visszakapni a tulajdonomat.	Mi volas reekhavi miajn posedaĵojn.	visszakapni	0	0
Most bemutatom neked a szüleimet.	Nun mi prezentos miajn gepatrojn al vi.	szüleimet	0	0
Égve hagytad a lámpádat.	Vi lasis viajn lampojn ŝaltitaj.	égve	0	0
Igyekezett elrejteni félelmét.	Li klopodis kaŝi sian timon.	elrejteni	0	0
Attól tartok, hogy megváltoztak a szabályok.	Mi timas, ke la reguloj ŝanĝiĝis.	megváltoztak	0	0
Rájöttünk a titok nyitjára.	Ni trovis la ŝlosilon de sekreto.	rájöttünk	0	0
Ne vágj ilyen rémült képet!	Ne montru tiom ŝokitan mienon!	rémült	0	0
Jó hétvégét!	Belan semajnfinon.	hétvégét	0	0
Akárhányszor próbálkozik, a dolog nem sikerül neki.	Kiom ajn li provas, la afero ne prosperas al li.	próbálkozik	0	0
Rosszkor volt rossz helyen.	Li troviĝis en la netaŭga loko en maloportuna momento.	rosszkor	0	0
Úgy tervezem, hogy a szállodában maradok.	Mi planas resti en la hotelo.	tervezem	0	0
Időben odaérünk a koncertre?	Ĉu ni alvenos ĝustatempe por la koncerto?	odaérünk	0	0
A jelszó és a levelezőlista az informatikához kötődő szavak.	Devizo kaj dissendolisto estas vortoj rilate al informado.	jelszó	0	0
A metszőfogai gyönyörűek voltak, de a rágófogai kilyukadtak.	Liaj tranĉdentoj estis belegaj, sed la vangdentoj kariiĝis.	gyönyörűek	0	0
Az öreg báró nem akart elszakadni a birtoktól.	La maljuna barono ne volis deŝiriĝi de la bieno.	báró	0	0
Magyarország külön intézkedésekkel biztosítja a fiatalok és a szülők munkahelyi védelmét.	Hungario per apartaj disponoj certigas la laborlokan protekton de gejunuloj kaj gepatroj.	munkahelyi	0	0
Az országgyűlési képviselők általános választását rendkívüli állapot és szükségállapot idején nem lehet kitűzni, és nem lehet megtartani, ilyen esetben a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot megszűnésétől számított kilencven napon belül új Országgyűlést kell választani.	Ĝeneralan elekton de la parlamentaj deputitoj oni ne rajtas difini kaj aranĝi dum daŭro de eksterordinara stato kaj krizostato, en tiu okazo oni devas elekti novan Parlamenton ene de naŭdek tagoj post ĉeso de la eksterordinara stato aŭ krizostato.	állapot	0	0
Ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű régiség.	Tiu tablo estas senpreza antikvaĵo.	értékű	0	0
Anyám kényszerített rá, hogy gyógyszert szedjek.	Mia patrino devigis min uzi medikamentojn.	kényszerített	0	0
Országos népszavazás tárgya az országgyűlés feladat- és hatáskörébe tartozó kérdés lehet.	La temo de tutlanda referendumo povas esti demando apartenanta al tasko- kaj agosfero de la Parlamento.	tárgya	0	0
Az iszlám nagyon menő vallás.	Islamo estas tre mojosa religio.	vallás	0	0
Van-e ismert, magas, vagy alacsony vérnyomása?	Ĉu vi havas konatan, altan aŭ malaltan sangopremon?	vérnyomása	0	0
Elképedve álltam, nem értve, mi ez az egész.	Mi staris mirege, ne komprenante, kio do nun okazas entute.	értve	0	0
A mérnök Franciaországban dolgozik.	La inĝeniero laboras en Francio.	mérnök	0	0
Milyen szakot választottál?	Kian fakon vi elektis?	választottál	0	0
Cseréld ki a lemezt, mert untat!	Ŝanĝu la diskon, ĝi tedas!	lemezt	0	0
Elhatározta, hogy eladja autóját.	Li decidis vendi sian aŭton.	eladja	0	0
Ezt a szakaszt hazai versenyző nyerte.	Ĉi tiun etapon gajnis homa konkursanto.	nyerte	0	0
A munka közben mindig hallgatok zenét, hogy jobban menjen az idő.	Dum la laboro mi ĉiam aŭskultas muzikon, por ke la tempo pli rapide pasu.	hallgatok	0	0
A szervátültetések életeket mentenek.	Greftoj savas vivojn.	életeket	0	0
Mit tudat velem a hatóság általad?	Kion la magistrato anoncigas al mi per vi?	tudat	0	0
Ki voltunk téve a szúnyogok támadásának.	Ni estas sieĝataj de la kuloj.	téve	0	0
Azért, hogy ne sértsük meg egy barát érzéseit, szabad-e hazudni?	Ĉu por ne vundi la sentojn de amiko, estas juste mensogi?	érzéseit	0	0
Tessék ma megpróbálni.	Bonvolu provi hodiaŭ.	megpróbálni	0	0
Apámnak jó kapcsolatai vannak barátaival.	Mia patro havas bonajn kontaktojn kun siaj amikoj.	barátaival	0	0
Tükörben nézik magukat.	Ili rigardas sin en spegulo.	nézik	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario estas itala civitano.	mario	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	nyomait	0	0
Ne gúnyold a folyót, míg partot nem értél.	Ne moku riveron, ne atinginte la teron.	értél	0	0
Emlékszem, anyám tanította nekem az ábécét.	Mi memoras mian patrinon instruanta al mi la abocon.	tanította	0	0
Senkit nem lehet szabadságától másként, mint törvényben meghatározott okokból és törvényben meghatározott eljárás alapján megfosztani.	Neniu povas esti senigata je sia libereco alimaniere, ol pro kaŭzoj difinitaj per leĝo kaj surbaze de proceduro difinita per leĝo.	okokból	0	0
Atyáink ezen a hegyen áldoztak.	Niaj patroj adoradis sur ĉi tiu monto.	hegyen	0	0
Ne nevess.	Ne ridu.	nevess	0	0
Töröld a megjegyzést, kérlek.	Forigu la komenton, mi petas.	töröld	0	0
Pénzt kell keresnem.	Mi devas perlabori monon.	keresnem	0	0
Szíve a torkában vert.	Lia koro batis en la gorĝo.	vert	0	0
Van valamilyen ital a hűtőben?	Ĉu troviĝas en la fridujo iu ajn trinkaĵo?	hűtőben	0	0
A velünk élő nemzetiségek a magyar politikai közösség részei és államalkotó tényezők.	La kun ni vivantaj naciaj minoritatoj estas partoj de la hungara politika komunumo kaj ŝtatokreaj faktoroj.	részei	0	0
A tartozást részletekben fizette vissza.	La ŝuldon li kvitigis per partopagoj.	fizette	0	0
A nagybácsi megajándékozta az unokaöccsét.	La onklo donacis al sia nevo.	nagybácsi	0	0
Ő az utolsó, aki elárulná a barátait.	Li estas la lasta, kiu perfidus siajn amikojn.	barátait	0	0
Mindnyájan iskolai egyenruhát viselünk.	Ni ĉiuj surhavas uniformon por la lernejo.	egyenruhát	0	0
Szerintem ez az ing nem illik a piros nyakkendőhöz.	Laŭ mi tiu ĉemizo ne akordas kun ruĝa kravato.	ing	0	0
Tom azt mondja, hogy úgy véli, a szavazás időpocsékolás.	Tomo diras, ke li opinias voĉdonon malŝparo de tempo.	időpocsékolás	0	0
Tom kommunista.	Tom estas komunisto.	kommunista	0	0
Miért mosolyogsz?	Kial vi ridetas?	mosolyogsz	0	0
Elhatároztam, hogy visszaadom az összes pénzt, amit elloptam.	Mi decidis redoni la tutan monon, kiun mi ŝtelis.	elloptam	0	0
Messziről nézve ő egy igazi szépség.	Vidite de distanco la damo estas vera belulino.	messziről	0	0
Az én hobbim régi játékok gyűjtése.	Mia hobio estas la kolektado de malnovaj ludiloj.	játékok	0	0
A legügyesebb fiú győzött.	La plej lerta knabo venkis.	győzött	0	0
Senki sem tudhat mindent.	Neniu povas scii ĉion.	tudhat	0	0
Holnap megtesszük a szükséges lépéseket.	Morgaŭ ni faros la necesajn paŝojn.	lépéseket	0	0
A gyógyszer a nyelvnek keserű, de a vérnek gyógyító.	La medikamento estas maldolĉa por la lango, sed saniga por la sango.	gyógyító	0	0
A bejárat előtt nem áll senki.	Neniu staras antaŭ la enirejo.	bejárat	0	0
A minisztert a miniszterelnök javaslatára a köztársasági elnök nevezi ki.	La ministron nomumas la prezidanto de la respubliko je propono de la ĉefministro.	nevezi	0	0
Ez a mondat nyelvtanilag helyesnek tűnik.	Tiu frazo ŝajnas gramatike ĝusta.	helyesnek	0	0
Sok turista jön minden évben erre a szigetre.	Multaj turistoj venas al tiu insulo ĉiu-jare.	szigetre	0	0
A banditák kirabolták a falut.	La banditoj rabis la vilaĝon.	falut	0	0
A fivérem fia az unokaöcsém.	La filo de mia frato estas mia nevo.	unokaöcsém	0	0
Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	Malmultaj homoj kapablas kompreni liajn teoriojn.	kevesen	0	0
Háromcsillagos szállodában szálltunk meg.	Ni loĝis en tristela hotelo.	szállodában	0	0
A hegyekben voltam.	Mi estis en la montaro.	hegyekben	0	0
A parancsnok harcra buzdította a katonákat.	La komandanto instigis la soldatojn al batalo.	katonákat	0	0
A pilóta életét az ejtőernyő mentette meg.	La vivon de piloto savis la paraŝuto.	mentette	0	0
Laurie jól úszik.	Laurie bone naĝas.	laurie	0	0
Ez a zenész nagyon híres a dzsessz világában.	Tiu muzikisto famegas en la ĵaza medio.	zenész	0	0
Ebben a házban két fürdőszoba van.	Tiu domo havas du banĉambrojn.	fürdőszoba	0	0
Nem tudom, honnan ered a pletyka.	Mi ne scias, de kie venas la klaĉo.	ered	0	0
Az autónk el van látva klímaberendezéssel.	Nia aŭto estas ekipita per klimatizilo.	látva	0	0
Főzni tanítottam Tomot.	Mi instruis al Tomo kuiradon.	tanítottam	0	0
Az igazgató kiadott egy általános utasítást.	La direktoro deklaris nespecifan instrukcion.	utasítást	0	0
Megállapította, hogy hibázott.	Li konstatis, ke li eraras.	hibázott	0	0
Vakmerő tettet hajtott végre, de sikerrel járt.	Li faris aŭdacon, sed sukcesis.	hajtott	0	0
A csoport lelkesen készült a versenyre.	La grupo fervore pretigis sin al la konkuro.	versenyre	0	0
A hadnagy parancsa szerint a csoport kettévált a nagy fánál.	Laŭ la ordono de leŭtenanto la grupo disduiĝis ĉe la granda arbo.	parancsa	0	0
Az egész vonalon ki van cserélve a vasúti sín.	Laŭ la tuta linio estas ŝanĝita la fervoja relo.	vonalon	0	0
Törd a fejed!	Vi cerbumu!	törd	0	0
A cég vásárolt egy új, tolóajtós furgont.	La firmao aĉetis novan ŝarĝveturileton kun ŝovpordoj.	furgont	0	0
Kb. 6 km-t gyalogoltunk.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	kb	0	0
Válaszul a hová kérdésre, a szó felveszi a tárgyragot.	Por respondi al la demando kien, la vortoj akceptas la finiĝon de la akuzativo.	felveszi	0	0
Középen hajtsd össze a papírt.	Faldu la paperon en la mezo.	középen	0	0
Reméljük, nemsokára megnyílik megint a múzeum.	Ni esperas, ke la muzeo baldaŭ remalfermiĝos.	múzeum	0	0
És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	Kaj ĉi-vespere, mi pripensas ĉion, kion ŝi vidis dum sia jarcento en Usono, la ĉagrenon kaj la esperon, la lukton kaj la progreson, la fojojn, kiam oni diris al ni, ke ni ne sukcesos, kaj la homojn, kiu daŭrigas tiun usonan konvinkiĝon: ni ja povas.	időket	0	0
Az irodám a belvárosban van.	Mia oficejo estas en la urbocentro.	belvárosban	0	0
El kell majd mennie az állomásra.	Li devos iri al la stacidomo.	állomásra	0	0
A katasztrófa áldozatokat is követelt.	La katastrofo postulis ankaŭ viktimojn.	áldozatokat	0	0
Megengeded, hogy megnézzem a jegyeidet?	Ĉu vi permesas, ke mi vidu viajn notojn?	megnézzem	0	0
A tréfát hallván, nevetésben robbant ki.	Aŭdinte la ŝercon, li eksplodis ridante.	robbant	0	0
Meglátogattam őt az otthonában, de ő nem volt otthon.	Mi vizitis lin liahejme je la tria, sed li forestis.	otthonában	0	0
Nagyon intelligens, ugyanakkor mégsem arrogáns.	Li estas tre inteligenta kaj tamen ne aroganta.	arrogáns	0	0
A hölgy egy páratlan énekesnő.	La damo estas unika kantistino.	páratlan	0	0
A kolléga égig magasztalta a főnököt.	La kolego glorigis la ĉefon ĝisĉiele.	főnököt	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	La juna ĥemiisto decidis munti apotekon.	nyit	0	0
A baglyok éjjel vadásznak.	La strigoj nokte ĉasadas.	vadásznak	0	0
Politikus vagyok.	Mi estas politikisto.	politikus	0	0
Nem hiszem, hogy ez megtörténhet, mert az év végi ünnepek nem engednek meg diétát.	Mi ne kredas, ke tio povas okazi, ĉar la jarfinaj festoj ne permesas dieton.	engednek	0	0
Meg kell tanulnom kifejezni magam más nyelven.	Mi devas lerni min esprimi en alia lingvo.	tanulnom	0	0
Ma palacsintát sütünk.	Hodiaŭ ni bakos patokukojn.	palacsintát	0	0
Ez a kávé túl keserű.	Tiu ĉi kafo estas tro amara.	keserű	0	0
Hol van a vodka?	Kie la vodko estas?	vodka	0	0
Le tudnád kapcsolni a villanyt?	Ĉu vi povas estingi la lumon?	villanyt	0	0
A piac reggel kilenckor nyit.	Oni malfermas la bazaron je la naŭa matene.	piac	0	0
A Szív Királynője egyetlen lányát három lovag szereti.	La sola filino de la Kera Damo estas amata de ekzakte tri aspirantoj.	királynője	0	0
Segítenem kell az apámnak megjavítani az autót.	Mi devas helpi al la patro ripari la aŭton.	segítenem	0	0
Nincsen rózsa tövis nélkül.	Ne ekzistas rozo sendorna.	rózsa	0	0
Délután zsíros kenyeret ettünk hagymával.	Posttagmeze ni manĝis panon kun graso kaj cepo.	ettünk	0	0
Fél-fél liter bort ittak.	Ili trinkis vinon po duono de litro.	liter	0	0
A mélyvörös naplemente holnapra jó időt ígért.	La purpura sunsubiro promesis por morgaŭ bonan veteron.	ígért	0	0
Az amhara, arab és héber sémi nyelvek.	La amhara, la araba kaj la hebrea estas ŝemidaj lingvoj.	arab	0	0
A lányának fáj a gyomra.	Ŝia filino havas stomakdoloron.	lányának	0	0
A betegnek magas láza volt.	La malsanulo havis altan febron.	betegnek	0	0
Ezen kívül találtam egy kémiai szótárt.	Krome, mi trovis ĥemian vortaron.	kémiai	0	0
A nagy pele egy rágcsáló, amely téli álmot alszik.	Gliro estas ronĝulo, kiu dum la vintro dormas.	álmot	0	0
A feleséged telefonál. Azt mondja, sürgős.	Via edzino telefonas. Ŝi diras, ke estas urĝe.	telefonál	0	0
Senki sem tudja, mikor lesz földrengés.	Neniu scias, kiam la tertremo okazos.	földrengés	0	0
Mindig az bűvöl el bennünket, amink nincsen.	Nin ĉiam ravas, kion ni ne havas.	amink	0	0
Bill elhozta nekem a könyvet.	Bill alportis la libron al mi.	elhozta	0	0
Tomi kilenc perc alatt fut le egy mérföldet.	Tom kuras mejlon en naŭ minutoj.	mérföldet	0	0
Ezzel a géppel valami nincs rendben.	En tiu maŝino io ne estas en ordo.	géppel	0	0
Az ülés elnöke helyes mederbe terelte a vitát.	La prezidanto de la kunsido direktis la diskuton en la ĝustan vojon.	vitát	0	0
Hol található a könyvtár?	Kie troviĝas la biblioteko?	könyvtár	0	0
Ha a mutató névmásokhoz a "ĉi" szót tesszük, közelebbre mutatást kapunk; például "tiu" (=az, távolabbi), "tiu ĉi", vagy "ĉi tiu" (=ez, közelebbi); "tie" (=ott, távolabb), "tie ĉi, vagy "ĉi tie" (=itt, közelebb).	Aldonante al la vortoj montraj la vorton „ĉi”, ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	távolabb	0	0
Közelebbről nézve a dolgot, - igaza van.	Se esplori pli funde la aferon, - li pravas.	közelebbről	0	0
A legfőbb ügyész és az ügyészség az igazságszolgáltatás közreműködőjeként az állam büntetőigényét érvényesíti.	La plejsupra prokuroro kaj la prokurorejo kiel kunagantoj de la jurisdikcio efektivigas la punpretendon de la ŝtato.	igazságszolgáltatás	0	0
Sok katonát öltek meg itt.	Multaj soldatoj estis mortigitaj ĉi tie.	katonát	0	0
Török vagyok.	Mi estas turko.	török	0	0
Sokat hallj, láss, de keveset szólj!	Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	láss	0	0
Megengedtem, hogy találkozz vele.	Vi havas mian permeson renkonti lin.	találkozz	0	0
Milyen dalokat énekeltek akkor?	Kiajn kantojn oni kantis tiam?	dalokat	0	0
Milyen munkát végzel?	Kian laboron vi faras?	végzel	0	0
Hogyan mondanád ezt a mondatot?	Kiel vi dirus tiun ĉi frazon?	mondanád	0	0
A technika szakadatlanul fejlődik.	La tekniko evoluas seninterrompe.	technika	0	0
Szűnni nem akaró taps követte a bemutató előadást.	Aplaŭdo neĉesema sekvis la premieron.	bemutató	0	0
Melyik országból jöttél?	El kiu lando vi venis?	országból	0	0
A szerzetes jobban érdekelt volt a sörfőzésben, mint a templomi szolgálatban.	La monaĥo estas pli interesita pri bierfarado ol li estas pri la preĝejo.	szerzetes	0	0
A rinocérosznak vastag a bőre.	La rinocero havas dikan haŭton.	bőre	0	0
Sokáig tartana mindent megmagyarázni.	Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	tartana	0	0
Idősebb nővéremnek vállig érő haja van.	Mia granda fratino havas ŝultrolongajn harojn.	érő	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	La regado de Philipp II daŭris kvardek jarojn.	ii	0	0
Kíváncsiak vagyunk.	Ni estas scivolaj.	kíváncsiak	0	0
Tíz perc alatt elérjük az állomást.	Post dek minutoj ni atingos la stacidomon.	elérjük	0	0
Ha fogyni akarsz, nem kellene főétkezések közt enned.	Se vi volus maldikiĝi, vi devus ĉesi manĝeti inter la manĝoj.	enned	0	0
Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	Mi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	melletti	0	0
Ígérjük, hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét.	Ni promesas, ke ni konservos spiritan kaj animan unuecon de nia nacio disŝiriĝinta en la tempestoj de la pasinta jarcento.	szakadt	0	0
Hagyta, hogy sodorják a hullámok, amerre akarják.	Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	hullámok	0	0
Azonnal kitisztíttattam ezt az öltönyt.	Mi ĵus lasis purigi tiun kostumon.	öltönyt	0	0
Az Európai Uniónak 23, elméletileg egyenjogú, hivatalos nyelve, de gyakorlatilag csak 3 munkanyelve van: az angol, a francia és a német.	La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	elméletileg	0	0
A nevem nem érdekes. Nincs szerepe.	Mia nomo estas neinteresa. Ĝi ne ludas rolon.	szerepe	0	0
Távol a szemtől, távol a szívtől.	Malproksime de l' okuloj, malproksime de la koro.	szemtől	0	0
Csődbe jutott.	Li estas bankrotinta.	csődbe	0	0
Ahogy a dolgok alakulnak, a fegyveres konfliktus elkerülhetetlen lehet.	Kiel la aferoj evoluas, armila konflikto povos esti neevitebla.	alakulnak	0	0
– Még mindig tanulsz japánul? – Nem, már feladtam.	"Ĉu vi ankoraŭ lernas la japanan?" – „Ne, mi rezignis."	feladtam	0	0
Be kell valljam, ez nagyon csábító.	Mi konfesu, ke tio estas tre tenta.	csábító	0	0
Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	indiánok	0	0
Bárki tarthat itt beszédet vasárnaponként.	Iu ajn povas fari parolon ĉi tie en dimanĉoj.	tarthat	0	0
Tessék belépni a szobába.	Bonvolu paŝi en la ĉambron.	belépni	0	0
Tegnap Tamás vett egy könyvet és odaadta Máriának.	Hieraŭ Tomo aĉetis libron kaj donis ĝin al Maria.	odaadta	0	0
Ép testben ép lélek.	Sana menso en sana korpo.	ép	0	0
Nem országokban, hanem nyelveinkben élünk. Ott van az otthonod, ott és sehol másutt.	Ni ne vivas en landoj, ni vivas en niaj lingvoj. Tie vi hejmecas, tie kaj krome nenie.	otthonod	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	esküt	0	0
Meghívta őt az egyetemista bálba.	Li invitis ŝin al la studenta balo.	bálba	0	0
Aki sokra vágyik, a keveset is elveszíti.	Kiu serĉas marcipanon, perdas sian panon.	elveszíti	0	0
Hol tudok pólót venni?	Kie mi povas aĉeti T-ĉemizon?	pólót	0	0
A tanulás nem marad gyümölcs nélkül.	Lernado ne restas sen fruktoj.	gyümölcs	0	0
Unokám egy fővárosi egyetemre jelentkezett.	Mia nepino kandidatiĝis al ĉefurba universitato.	unokám	0	0
A füst azt jelzi, hogy valahol a közelünkben tűz van.	La fumo estas signo, ke ie proksime de ni estas fajro.	jelzi	0	0
Sokat változtál!	Vi multe ŝanĝiĝis!	változtál	0	0
Nálam van a treff ász.	Mi havas la ason de trefo.	ász	0	0
Hittél neki?	Ĉu vi kredis lin?	hittél	0	0
De ők holnap eljönnek ide.	Sed ili venos ĉi tien morgaŭ.	eljönnek	0	0
Az öregasszony egészséges színben van.	La maljunulino aspektas sana kaj freŝa.	színben	0	0
Asztagban tűt keresünk.	Ni serĉas kudrilon en fojnostako.	tűt	0	0
A kisgyerek még nem tudja a kanalat használni.	La infanetoj ankoraŭ ne scias uzi la kuleron.	kisgyerek	0	0
Az ilyen titkok végül mindig kiderülnek.	Tiaj sekretoj fine ĉiam sciatas.	titkok	0	0
Engedélyem nélkül ne filmezz engem.	Ne filmu min sen mia permeso.	engedélyem	0	0
Nem hagyhatja el a házát.	Li ne rajtas forlasi sian domon.	hagyhatja	0	0
Az osztályban nagy volt a zaj.	En la klaso estis granda bruo.	osztályban	0	0
Én nem táncolok.	Mi ne dancas.	táncolok	0	0
Reményeimben csalódtam.	Mi estis trompita en miaj esperoj.	csalódtam	0	0
A tábornok egy egész hadsereget vezérelt.	La generalo komandis tutan armeon.	hadsereget	0	0
Mit rejteget ő?	Kion li kaŝas?	rejteget	0	0
A tanuló egy szépen szóló hegedűt kapott ajándékba.	La lernanto ricevis belsonan violonon kiel donacon.	ajándékba	0	0
A láda egy tonna súlyú. Mi van benne?	La kesto pezas unu tunon. Kio enestas?	tonna	0	0
Iszonyú állapotban volt.	Li estis en terura stato.	iszonyú	0	0
Beilleszkedtem már a csapatba?	Ĉu mi inkluziviĝis en la teamo?	csapatba	0	0
A rendőrség alapvető feladata a bűncselekmények megakadályozása, felderítése, a közbiztonság, közrend és az államhatár rendjének védelme.	Fundamentaj taskoj de la polico estas la malhelpo de krimagoj, ilia malkovro, la defendo de publika sekureco, publika ordo kaj ordo de la ŝtatlimo.	védelme	0	0
Melegek.	Ili estas gejaj.	melegek	0	0
Ez az a ház, melyben ő megszületett.	Tiu ĉi estas la domo, en kiu li estis naskita.	melyben	0	0
- Ő a pszichiáter? - Nem, ő az egyik páciens.	"Ĉu li estas psikiatro?" — "Ne, li estas unu el la pacientoj."	pszichiáter	0	0
A hölgy magatartása példátlan és felháborító.	La konduto de la sinjorino estas senekzempla kaj indigniga.	felháborító	0	0
Elárulja a beszéd, mennyit ér az ész.	Montras parolo, kiom cerbo valoras.	elárulja	0	0
A játékosok két csoportot alkottak.	La ludantoj kreis du grupojn.	csoportot	0	0
Apám vette nekem ezt a kalapot.	Mia patro aĉetis por mi ĉi tiun ĉapelon.	kalapot	0	0
A fiú kereste a kulcsot, melyet elvesztett.	La knabo serĉis la ŝlosilon kiun li perdis.	elvesztett	0	0
Egy béka jött ki a vízből.	Rano eliris el la akvo.	béka	0	0
Naponta használunk sok olyan tárgyat, amit Edison talált fel.	Ĉiutage ni uzas multajn aferojn, kiujn Edison inventis.	használunk	0	0
A festék eltávolíthatatlan.	La farbo ne forigeblas.	festék	0	0
Sovány, mint egy seprűnyél.	Ŝi estas malgrasa kiel balailtenilo.	sovány	0	0
Valós meggyőződése volt, hogy már fél órája rossz irányban megy.	Estis lia vera konvinkiĝo, ke li jam de duonhoro iras en erara direkto.	irányban	0	0
Ez pontosan az, amit várhatunk tőle.	Tio estas ekzakte tio, kion oni esperus de li.	várhatunk	0	0
Robinson vastag karókat vert a földbe.	Robinsono batadis dikajn palisojn en la teron.	földbe	0	0
Az utcákon gyűlik a szemét.	Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	utcákon	0	0
Kellemetlen meglepetés a bejelentés nélkül érkező vendég.	Gasto sen avizo, malagrabla surprizo.	bejelentés	0	0
Fösvény embertől ne kérj alamizsnát.	De avara homo ne petu almozon.	embertől	0	0
A nácik zsidókat öltek.	La nazioj mortigis hebreojn.	öltek	0	0
Máriának kifinomult hallása van.	Maria havas fajnan aŭdosenson.	kifinomult	0	0
Annyi neki, mint a tavalyi hó.	Li zorgas pri ĝi kiel pri neĝo pasintjara.	tavalyi	0	0
Ma jó üzletet kötöttünk.	Hodiaŭ ni faris bonan negocon.	kötöttünk	0	0
Az anyának terjedelmes listája volt az esetleg szükséges dolgokról.	La patrino havis ampleksan liston pri eblaj bezonaĵoj.	listája	0	0
Egyáltalán elolvastad a levelünket, mielőtt válaszoltál?	Ĉu vi entute legis nian leteron, antaŭ ol vi respondis?	válaszoltál	0	0
Arra a meggyőződésre jutottunk, hogy segítenünk kell neki.	Ni alvenis al la konkludo, ke ni devas helpi lin.	segítenünk	0	0
A nappal átadja helyét az éjszakának.	La tago cedas al la nokto.	átadja	0	0
Strucc módjára homokba rejti a fejét.	Li kaŝas sian kapon strute en la sablon.	módjára	0	0
Állj, vagy lövök.	Haltu, aŭ mi pafos!	lövök	0	0
A csapat derekasan küzdött.	La taĉmento brave luktis.	küzdött	0	0
A szép, szőke herceget várja.	Ŝi atendas la belan, blondan princon.	herceget	0	0
Tominak egy kicsit tovább kellene várnia.	Tomo devus atendi iom pli longe.	várnia	0	0
Mutattam neki egy példát a tankönyvben.	Mi prezentis al li ekzempleron de la lernolibro.	mutattam	0	0
Néhány lefizetett figura semmit sem tehet ellenünk.	Kelkaj subaĉetitaj figuroj povas fari kontraŭ ni nenion.	figura	0	0
Fontosságot tulajdonít az ügynek.	Li atribuas gravecon al la afero.	ügynek	0	0
Jegyezd meg most és mindenkorra.	Notu tion ĉi por nun kaj por ĉiam.	mindenkorra	0	0
Azt akarja, hogy ő elmenjen és hagyja őt nyugodtan.	Li volas, ke ŝi foriru kaj lasu lin trankvila.	elmenjen	0	0
Rendszerint a tyúkokkal fekszem le.	Mi laŭregule enlitiĝas kiam la kokinoj.	fekszem	0	0
Ezt viccnek szántam.	Tion mi diras ja nur ŝerce!	szántam	0	0
Kedvező előjelek mellett útnak eredtünk.	Ĉe favoraj antaŭsignoj ni ekiris.	útnak	0	0
A hivatalnok ad akta tette a szerződést.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	akta	0	0
Nem lehet mindent kétségbe vonni.	Ne eblas dubi pri ĉio.	vonni	0	0
Járjon szerencsével!	Akompanu vin feliĉo!	járjon	0	0
Ne mondd, hogy nem figyelmeztettelek.	Vi ne diru, ke mi ne avertis vin.	figyelmeztettelek	0	0
Van négy mobilja.	Li havas kvar poŝtelefonojn.	mobilja	0	0
Nem ritka, hogy nagy szerelem után nagy szenvedés következik.	Ne maloftas, ke granda sufero aperas post granda amo.	szenvedés	0	0
Már sürget az idő, hogy belekezdj egy új üzletbe.	Jam urĝas la tempo, ke vi komencu novan negocon.	üzletbe	0	0
Az ittas vezetés komoly probléma.	Aŭtado sub la influo de alkoholo estas grava problemo.	ittas	0	0
Tanítsd meg nekik, hogyan kell salátát készíteni.	Instruu al ili, kiel prepari salaton.	salátát	0	0
Az idén együtt utazunk nyaralni.	Ĉi-somere ni komune vojaĝos.	nyaralni	0	0
Hogyan reagált a hírre?	Kiel li reagis al la sciigo?	reagált	0	0
Nyissátok ki könyveteket a tizedik oldalon.	Malfermu vian libron je la paĝo dek.	nyissátok	0	0
Az újdonság idővel megkopik.	Novaĵo eluziĝas kun la tempo.	újdonság	0	0
Írunk egy német mondatot.	Ni skribos frazon en la germana.	írunk	0	0
A faluban volt egy jól működő szövetkezet.	En la vilaĝo estis prospera kooperativo.	működő	0	0
Az idegen férfi viselkedése valamelyest gyanús volt.	La konduto de la fremda viro estis kelkiom suspekta.	viselkedése	0	0
Kösd meg a cipőfűződet, mert eleshetsz.	Laĉu la ŝuojn, vi povus fali.	kösd	0	0
A katonai szolgálat teljesítésének formáit és részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg.	La formojn kaj detalajn regulojn de plenumo de la soldata servo difinas kardinala leĝo.	részletes	0	0
A város a múlt évben épített szórakoztató parkjának köszönhetően népszerű lett.	La urbo fariĝis populara dank' al la atrakciparko konstruita pansintjare.	épített	0	0
Nem jól bánnak a tollal, csak ritkán foglalkoznak írással.	Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	bánnak	0	0
Áthelyezték Tomit az intenzív szekcióba.	Oni translokis Tomon en la intensivan sekcion.	intenzív	0	0
Elmennék aludni!	Mi irus dormi!	elmennék	0	0
Négy katona bátran kilépett.	Kvar soldatoj kuraĝe elpaŝis.	kilépett	0	0
Bevallotta, hogy belém szeretett.	Li konfesis, ke li enamiĝis al mi.	bevallotta	0	0
Venniük fog kelleni egy új porszívót.	Ili devos aĉeti novan polvosuĉilon.	kelleni	0	0
A kérdések összezavarták a tanút.	La demandoj konfuzis la atestanton.	tanút	0	0
A helyi önkormányzat e célra felhasználható vagyonával és bevételeivel kötelező feladatai ellátásának veszélyeztetése nélkül vállalkozást folytathat.	La loka sinadministracio per sia havaĵo tiucele utiligebla kaj per siaj enspezoj rajtas havi entreprenadon sen endanĝerigo de plenumado de siaj devigaj taskoj.	célra	0	0
Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	Kiam ŝi diris, ke ŝi estas graveda, min preskaŭ trafis koratako.	szívrohamot	0	0
A lánya nem főz valami jól.	Lia filino ne kuiras bone.	főz	0	0
A szeme bölcs és öntudatos kifejezést tükrözött.	La okuloj akceptis esprimon de prudento kaj memkonscio.	kifejezést	0	0
Néhányszor megtették azt.	Ili kelkfoje faris tion.	néhányszor	0	0
Olyan sokáig kellett várnom, hogy elaludtam a széken.	Mi devis atendi tiel longe, ke mi endormiĝis sur la seĝo.	várnom	0	0
Megtakarított pénzből él.	Li vivas de ŝparita mono.	pénzből	0	0
Ne kiabálj, amikor itt állok melletted.	Ne kriegu, kiam mi staras apud vi.	kiabálj	0	0
Iszom az egészségére.	Mi trinkas je via sano.	egészségére	0	0
A szállítás minden kockázattal szemben biztosítva volt.	La transporto estis asekurita kontraŭ ĉiuj riskoj.	biztosítva	0	0
Megégette az ujját.	Li bruligis siajn fingrojn.	ujját	0	0
A disznók miért nem kóserek?	Kial porkoj ne estas koŝeraj?	disznók	0	0
Azokat az ügyeket nem szabad összekeverni egymással.	Oni ne devas tiujn aferojn miksi inter si.	ügyeket	0	0
Azt hiszem, valamennyit pihenned kellene.	Mi pensas, ke vi devas iomete ripozi.	pihenned	0	0
Mária lenyűgözve figyelte a társalgást, amit Tom és John magyarul folytatott, de egyetlen szót sem értett.	Manjo kun fascino sekvis la konversacion, kiun faris Tomo kaj Johano hungare, sed ne komprenis eĉ unu vorton.	értett	0	0
Egyre több ember hajlamos a miszticizmusra.	Pli kaj pli da homoj inkliniĝas al diversaj specoj de mistikismo.	hajlamos	0	0
A szépasszony elszakította piros ruháját.	La belulino ŝiris sian ruĝan robon.	ruháját	0	0
Gyermekkorom istenített hőseit ma figyelemre se méltatom.	Herooj de mi en infaneco adorataj, nun eĉ atenton ne meritas.	figyelemre	0	0
Átszakította a padlót a lábával.	Li trarompis la plankon per sia piedo.	padlót	0	0
Gyermek sosincs túl melegen öltöztetve.	Infano neniam estas tro varme vestita.	sosincs	0	0
Péter Máriával sétál.	Petro promenas kun Maria.	sétál	0	0
Január az év első hónapja.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	január	0	0
Nincs ok aggodalomra.	Estas nenia kaŭzo havi antaŭtimon.	aggodalomra	0	0
Franciaországban mindenkinek van egy módszere arra, hogy ne fizessen az étteremben, Kínában ennek az ellenkezője igaz.	En Francujo en restoracio ĉiu havas sian metodon ne pagi, en Ĉinujo estas la malo.	kínában	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	Forigu la nenecesajn vortojn!	szükségtelen	0	0
A lapos előadás untatta a közönséget.	La plata prelego tedis la publikon.	lapos	0	0
A kezei közt halt meg az édesanyja.	Ŝia patrino mortis en ŝiaj brakoj.	kezei	0	0
Meg kellett volna állnunk, amíg volt rá lehetőségünk.	Ni devintus halti, dum ni havis la eblon.	állnunk	0	0
Sírba teszel!	Vi puŝas min en la tombon!	sírba	0	0
Egy kutató sem tagadja azt.	Neniu esploranto neas tion.	kutató	0	0
Egyik hegy sem olyan magas Japánban, mint a Fudzsi-hegy.	Neniu monto en Japanio estas tiom alta, kiom monto Fuĵi.	japánban	0	0
A szomszédok ritkán veszekedtek.	La najbaroj kverelis malofte.	veszekedtek	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	városa	0	0
Liliom volt a francia királyok jelképe.	Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	királyok	0	0
Japánban sok melegvizű fürdő található.	En Japanio troviĝas multaj varmakvaj banejoj.	fürdő	0	0
Ha nem volnának felhők, nem tudnánk élvezni a napot.	Se ne estus nuboj, ni ne povus ĝui la sunon.	felhők	0	0
Egy hajó kirakodott a kikötőben.	La ŝipo estis malŝarĝita en la haveno.	kikötőben	0	0
Én magam sem mondhattam volna jobban.	Mi mem ne estus povinta diri tion pli bone.	mondhattam	0	0
Munkanélküli vagyok.	Mi estas senlabora.	munkanélküli	0	0
Megkérlek, hogy gondoskodj a csomagomról.	Mi petas vin zorgi pri mia pakaĵo!	gondoskodj	0	0
Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	Unu el miaj amikinoj ŝategas iri kun mi al gejaj trinkejoj.	imád	0	0
A várost a háború alatt sérülések érték.	La urbo estis difektita dum la milito.	érték	0	0
A vendéglátó két erős legényt állított a szolgálatunkra.	La gastiganto metis du fortajn fraŭlojn al nia dispono.	állított	0	0
Gyorsan futok.	Mi kuras rapide.	futok	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	rico	0	0
Küzdenek benne az érzések.	Sentoj batalas interne de li.	érzések	0	0
A tavasz vet, az ősz arat.	Printempo semas, aŭtuno rikoltas.	tavasz	0	0
Jó, hogy itt van ez az árnyat adó eperfa.	Bone, ke ĉi tie estas tiu ombrodona morusarbo.	adó	0	0
Antal azt mondta, hogy a nők nem értenek a pénzhez.	Antono diris, ke virinoj ne komprenas monon.	értenek	0	0
Ha tényleg nem sietsz, talán tudsz segíteni nekem.	Se vi fakte ne hastas, vi eble povas iomete helpi al mi.	sietsz	0	0
Ó, ha meg tudtál volna bocsátani neki!	Ho, se vi povintus pardoni ŝin!	bocsátani	0	0
Megpróbáltuk meggyőzni.	Ni provis lin konvinki.	megpróbáltuk	0	0
Nem akartam, hogy elmenj.	Mi ne volis, ke vi foriru.	elmenj	0	0
Ez volt az igazság pillanata.	Jen estis la momento de la vero.	pillanata	0	0
Te vagy a csillag, mely szememben ragyog.	Vi estas la stelo, kiu brilas en mia okulo.	ragyog	0	0
Fivérétől vett kölcsön pénzt cége hiányának kiegyenlítésére.	Li prunteprenis monon de sia frato por kompensi la deficiton de sia kompanio.	cége	0	0
Vezesd el hozzám a barátodat.	Konduku vian amikon al mi.	vezesd	0	0
Ki nem állhatom a pókokat. Kiborulok miattuk minden takarításkor.	Mi tute ne ŝatas araneojn. Dum ĉiu purigado mi ektimas preskaŭ ĝismorte.	miattuk	0	0
Egy lázadás fenyeget.	Minacas ribelo.	lázadás	0	0
A királynőnek meg kell halnia.	La reĝino nepre mortu.	halnia	0	0
Az ünnepi lámpák bíborban fénylenek.	La festaj lampoj brilas purpure.	ünnepi	0	0
A festmény a mennyezeten a barokk stílus remeke.	La pentraĵo sur la nava plafono estas majstraĵo de la baroka stilo.	stílus	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	hordani	0	0
Sok bogár gyűl ott össze, hol sok a tej!	Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	bogár	0	0
Nem volt helyénvaló a megjegyzésed, amit Lisa súlyára tettél az ünnep alatt.	Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	helyénvaló	0	0
A professzor a fejembe ültetett egy ötletet.	La profesoro plantis ideon en mian kapon.	fejembe	0	0
Nem maradt semmi só.	Restas neniom da salo.	só	0	0
Mexikóba utaztunk repülővel.	Ni per aviadilo vojaĝis al Meksiko.	mexikóba	0	0
Végre találtak egy lakatlan szigetet.	Fine ili trovis neloĝatan insulon.	szigetet	0	0
Valahogyan elrendezzük a dolgot.	Ni iamaniere aranĝos la aferon.	valahogyan	0	0
Markó sokáig maradt Rómában.	Marko longe restis en Romo.	rómában	0	0
Hívunk téged.	Ni vokas vin.	hívunk	0	0
Próbáld meg kerülni a rossz társaságot!	Provu eviti malbonan kompanion.	társaságot	0	0
Kinyitotta az ajtót, és abban a pillanatban égett szagot érzett.	Li malfermis la pordon, kaj en la sama momento li flaris brulodoron.	szagot	0	0
Vajon ez az ár tartalmaz minden adót?	Ĉu tiu prezo inkluzivas ĉiujn impostojn?	adót	0	0
Apám kereskedő.	Mia patro estas komercisto.	kereskedő	0	0
Tom elszökött otthonról.	Toĉjo fuĝis el sia hejmo.	elszökött	0	0
A vas nagyon hasznos fém.	Fero estas tre utila metalo.	vas	0	0
Tényleg te lennél a teremtés koronája?	Ĉu vere vi estus la krono de l' kreado?	teremtés	0	0
Bush nem akar kipróbálni újabb fegyvereket.	Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	kipróbálni	0	0
Ez a virág kellemesen szórja illatát.	Tiu floro eligas agrablan odoron.	illatát	0	0
Tudtátok, hogy nős vagyok.	Vi sciis, ke mi estas edziĝinta.	tudtátok	0	0
A sűrű sötétségben csak léptek nesze hallatszott.	En la densa mallumo aŭdiĝis nur brueto de paŝoj.	léptek	0	0
A hajó kapitánya halálos veszélynek tette ki az utasokat.	La kapitano de la ŝipo metis la pasaĝerojn en danĝeron de morto.	kapitánya	0	0
Tom elfújta a gyertyákat a születésnapi tortáján.	Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	születésnapi	0	0
Politikai ellenfelei kiüldözték a világból.	Liaj politikaj kontraŭuloj elpelis lin el la mondo de vivuloj.	világból	0	0
A becsület drágább az aranynál.	Honoro pli valoras ol oro.	becsület	0	0
Nem látom sem a tiédet, sem az övét.	Mi vidas nek vian, nek lian.	övét	0	0
Egy részlet sem kerülte el a figyelmemet.	Ne eskapis el mia atento eĉ unu detalo.	részlet	0	0
Hiányos a kommunikáció az idősek és a fiatalok között.	Estas manko de komunikado inter junuloj kaj maljunuloj.	kommunikáció	0	0
A lány hazament.	Ŝi iris hejmen.	hazament	0	0
Manapság a babák kórházban születnek.	Nuntempe la beboj naskiĝas en hospitalo.	babák	0	0
Biztatta, hogy írjon regényt.	Ŝi kuraĝigis lin verki romanon.	írjon	0	0
Holnap meglátogatom Brown urat.	Mi vizitos sinjoron Brown morgaŭ.	meglátogatom	0	0
Két majom vezette a repülőt.	La aviadilo stiritis de du simioj.	repülőt	0	0
A férfiaknak erős ádámcsutkájuk van.	Viroj havas fortan Adam-pomon.	férfiaknak	0	0
Nagy király kezdett uralkodni Görögországban.	Granda reĝo ekregis en Grekujo.	uralkodni	0	0
Azt várom, hogy egyszer csak megjön.	Mi atendas ke li venos iun momenton.	megjön	0	0
A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok szervezetére, működésére vonatkozó részletes szabályokat, a titkosszolgálati eszközök és módszerek alkalmazásának szabályait, valamint a nemzetbiztonsági tevékenységgel összefüggő szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	Detalajn regulojn koncerne al organizaĵo kaj funkciado de la polico kaj nacisekurecaj servoj, la regulojn de aplikado de sekretservaj iloj kaj metodoj, tiel same la regulojn interrilate kun la nacisekurecaj agadoj difinas kardinala leĝo.	eszközök	0	0
A matek Albert kedvenc tantárgya.	Matematiko estas la plej ŝatata fako de Alberto.	matek	0	0
Bár itt ülök a napon, mégis fázom.	Kvankam mi sidas ĉi tie ĉe la suno, estas ankoraŭ malvarme al mi.	fázom	0	0
Szeretnék feleséget és gyermekeket, tehát szükségem van egy házra.	Mi deziras havi edzinon kaj infanojn, do mi bezonas domon.	házra	0	0
Egy lázadás fenyeget.	Minacas ribelo.	fenyeget	0	0
A kiegészítésben is fontos információk találhatók.	Ankaŭ en la suplemento troviĝas gravaj informoj.	információk	0	0
Nő az érdeklődés a német nyelv iránt, különösen Kínában, Indiában és Brazíliában.	La intereso pri la germana kreskas, precipe en Ĉinio, Barato kaj Brazilo.	indiában	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Flugi estas la plej rapida vojaĝrimedo.	repülés	0	0
Igaznak állítom azt.	Mi asertas tion vera.	állítom	0	0
Ahogy a bika nem szereti a vörös kendőt, ugyanúgy én sem a vendégkönyvet.	Bovmasklo malŝatas la ruĝan tukon, simile estas por mi la gastlibro.	bika	0	0
Az ügy ráér.	La afero havas tempon.	ráér	0	0
Az érkező utas felderülő arccal nézte a várakozó ismerőst.	La alveninta pasaĝero kun sereniĝanta vizaĝo rigardis la atendantan kunatulon.	utas	0	0
Tom a fürdőszobában van.	Tomo estas en la banĉambro.	fürdőszobában	0	0
Szorul a hurok a nyakán.	La maŝo jam estas ĉirkaŭ lia kolo.	nyakán	0	0
Szabad óráiban kötéssel és horgolással foglalkozott.	En siaj liberaj horoj ŝi okupiĝis pri trikado kaj kroĉetado.	foglalkozott	0	0
Ha meglátod Marcellust, Horatiót, őrtársaimat, mondd, hogy siessenek.	Se vidos vi Marcellon, Horacion, kolegojn miajn, rapidigu ilin.	siessenek	0	0
Ne a bosszú legyen a mi célunk.	Venĝo ne estu nia celo.	célunk	0	0
Teljes szívemből szeretlek téged.	Mi tutkore amas vin.	szívemből	0	0
Vannak ezen a tengerparton medúzák?	Ĉu estas venenaj meduzoj ĉe ĉi tiu strando?	tengerparton	0	0
Tartsd meg a gyertyát éjszakára.	Gardu kandelon por nokto.	gyertyát	0	0
Ezt az alakot nem használják.	Ĉi tiu formo ne estas uzata.	alakot	0	0
Ez nem lep meg.	Tio ne surprizas min.	lep	0	0
Viszket a fülem.	Mia orelo jukas.	fülem	0	0
Megláttam egy gyönyörű madarat.	Mi vidis belegan birdon.	madarat	0	0
Nagyon jó lesz veled lenni a szobádban.	Estos tre bone esti kun vi en via ĉambro.	szobádban	0	0
Az adók megengedett esete a rablásnak.	Impostoj estas permesata okazo de rabo.	esete	0	0
Hagyunk pihenni.	Ni lasos vin ripozi.	hagyunk	0	0
A menyasszony egy hajtincset adott a harcba induló vőlegényének.	La fianĉino donis harbuklon al sia fianĉo ekiranta en la batalon.	harcba	0	0
Az elefánt felemelt egy nehéz rönköt.	La elefanto levis pezan trunkon.	elefánt	0	0
Szeretek horgászni.	Mi amas fiŝkapti.	horgászni	0	0
Ezt az ajtót nem lehet bezárni.	Tiu pordo ne estas ŝlosebla.	bezárni	0	0
Összetörte az autóját.	Ŝi frakasis sian aŭton.	összetörte	0	0
Tomi leejtette a könyveit a padlóra.	Tom faligis siajn librojn sur la plankon.	padlóra	0	0
Tom meggondolta magát.	Tom ŝanĝis sian opinion.	meggondolta	0	0
Földrész Európa.	Eŭropo estas kontinento.	európa	0	0
Ki láthat a jövőbe?	Kiu povos antaŭvidi?	jövőbe	0	0
A rossz hír úgy hatott rám, mint derült égből a villámcsapás.	La malbona novaĵo influis min kiel fulmo frapanta el serena ĉielo.	derült	0	0
Mennyit kell fizetnem egy háromperces telefonálásért Lengyelországba?	Kiom mi pagu por triminuta telefonado al Pollando?	fizetnem	0	0
Péter látogatóba ment.	Petro iris por vizito.	látogatóba	0	0
Egy kiadó házat keresek.	Mi serĉas domon por lui.	kiadó	0	0
Meg kellett volna hallgatnom téged.	Mi devintus aŭskulti vin.	hallgatnom	0	0
Ki vigyáz a gyerekekre?	Kiu prizorgas la infanojn?	gyerekekre	0	0
A meteorológus olyasvalaki, akivel az időjárás nem mindig ért egyet.	Meteologo estas iu, kun kiu la vetero ne ĉiam konsentas.	olyasvalaki	0	0
Erkölcsi segítséget fogunk nyújtani a számukra.	Ni donos al ili moralan apogon.	nyújtani	0	0
Szép szó zárat nyit.	Per vorto ĝentila ĉio estas pli facila.	zárat	0	0
Talán kérdezzük meg Tomot.	Eble ni demandu Tomon.	kérdezzük	0	0
Te viseled a pizsamámat.	Vi surhavas mian piĵamon.	viseled	0	0
Hamar elvész az az egér, amelyik egy lyukra bízza magát.	Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	bízza	0	0
A szülei tanárok voltak.	Liaj gepatroj estis instruistoj.	tanárok	0	0
Neked nagyon nagy a szobád.	Vi havas tre grandan ĉambron.	szobád	0	0
Tom várta, hogy valóra váljon az álma.	Tomo atendis, ke lia revo realiĝu.	váljon	0	0
Nem mernék rá megesküdni.	Pri tio mi ne kuraĝus ĵuri.	mernék	0	0
Félek, hogy ezt nem tudom idejében teljesíteni.	Mi timas, ke mi ne povos plenumi tion ĝustatempe.	teljesíteni	0	0
Sok gyerek megtanulja a számítógép használatát, mielőtt még iskolába járna.	Multaj infanoj lernas la uzadon de komputilo, eĉ antaŭ ol viziti la lernejon.	járna	0	0
Szerintem a lány svéd.	Laŭ mi la knabino estas sveda.	svéd	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Mi montris mian ĉambron al ŝi.	megmutattam	0	0
Jótettért hálát soha ne várj.	Dankemo estas malofta virto.	hálát	0	0
A legtöbb ház Kaliforniában favázas.	La plej multaj domoj en Kalifornio havas lignan skeleton.	kaliforniában	0	0
Könnyek patakzottak az arcán.	Larmoj verŝiĝis sur ŝiaj vangoj.	könnyek	0	0
A vonat kisiklott és mintegy harminc utas meghalt vagy megsebesült.	La trajno elreliĝis kaj proksimume tridek vojaĝantoj mortis aŭ vundiĝis.	megsebesült	0	0
Aki senkit se mentett meg, annak nincsen ellensége.	Kiu neniun savis, malamikon ne havas.	mentett	0	0
Mindketten ugyanabba a lányba szerettek bele.	Ili ambaŭ ekamis la saman knabinon.	szerettek	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	La tempo venos kiam via revo realiĝos.	álmod	0	0
Csillagos az ég.	La ĉielo plenas je steloj.	csillagos	0	0
Ez tényeken alapul.	Tio baziĝas sur fakto.	alapul	0	0
És a kezeim remegtek.	Kaj miaj manoj tremis.	kezeim	0	0
Sajnálom, ha zavarom önöket.	Mi bedaŭras, se mi ĝenas vin.	zavarom	0	0
Mi vagyunk az elsők.	Ni estas la unuaj.	elsők	0	0
Érdekelné Önt a kártyajáték?	Ĉu kartludado interesus vin?	érdekelné	0	0
Hagyjátok abba a beszélgetést és fejezzétek be a munkátokat.	Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	fejezzétek	0	0
Láttam őt tegnap éjjel a kocsmában, nagyon részeg volt.	Mi vidis lin hieraŭ nokte en la trinkejo kaj li estis tre ebria.	kocsmában	0	0
Reggeli nevetés - esti sírás.	Rido matene - ploro vespere.	nevetés	0	0
Szomszédasszonyunk megütötte a lottó-főnyereményt.	Nia najbarino gajnis la ĉefgajnon de loterio.	megütötte	0	0
Hívd a doktort!	Voku doktoron!	doktort	0	0
A pap megható prédikációja után szem nem maradt szárazon.	Post la kortuŝa prediko de la pastro nenies okuloj restis sekaj.	megható	0	0
Kvittek vagyunk.	Ni estas kvitaj.	kvittek	0	0
Az iskolaigazgató mindig rövidre fogta mondanivalóját.	La lerneja direktoro ĉiam koncizigis sian parolon.	rövidre	0	0
Az a feladata, hogy rendeléseket hamisítson meg, és ezzel problémákat okozzon konkurenciának.	Ilia tasko estas falsi mendojn, por kaŭzi problemojn al la konkurenco.	problémákat	0	0
Könnyű a majomnak fára mászni.	Facilas por simio surgrimpi arbon.	mászni	0	0
Mindenkinek, aki törvényesen tartózkodik Magyarország területén, joga van a szabad mozgáshoz és tartózkodási helye szabad megválasztásához.	Ĉiu, kiu restadas legitime en teritorio de Hungario, havas rajton pri libera moviĝo kaj libera elekto de sia restadloko.	tartózkodik	0	0
A túlzott evés betegséget okoz.	De tro da pano venas malsano.	betegséget	0	0
Az ötlet önmagában nem rossz.	La ideo en si mem ne estas malbona.	önmagában	0	0
Az anyja emlékére esküszik.	Li ĵuras per la memoro de sia patrino.	emlékére	0	0
Noha szegény volt, boldog volt.	Kvankam li estis malriĉa, li estis feliĉa.	noha	0	0
Nem kellett ernyőt hoznod.	Vi ne devis preni ombrelon kun vi.	hoznod	0	0
Míg nem volt otthon, kirabolták a lakását.	Dum li ne estis hejme, oni prirabis lian loĝejon.	lakását	0	0
Az ülésen a titkár elnökölt.	La kunsidon prezidis la sekretario.	ülésen	0	0
Mostantól fogva már nem lehet olyan kegyeltje az életnek, mint eddig.	Ekde nun li jam ne povas esti tiel dorlotata de la vivo kiel ĝis nun.	életnek	0	0
A rossz gyermekek szeretik kínozni az állatokat.	Malbonaj infanoj amas turmenti bestojn.	gyermekek	0	0
Ha hallgattunk volna rájuk, sok mindentől megkíméltek volna bennünket.	Se ni estus aŭskultintaj ilin, ili estus ŝparintaj al ni multajn aferojn.	mindentől	0	0
Helen Keller vak, süket és néma volt.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	keller	0	0
A szolgálati út megkerülésével küldte el a jelentését.	Li forsendis sian raporton evite de la hierarkia vojo.	jelentését	0	0
Mikor építették ezt a templomot?	Kiam oni konstruis tiun preĝejon?	templomot	0	0
Az összepréselt széntéglákat brikettnek nevezték.	La aglomeritajn karbobrikojn oni nomis briketoj.	nevezték	0	0
Zavar téged, ha leveszem a pulóveremet?	Ĉu ĝenas vin, se mi deprenas mian puloveron?	leveszem	0	0
A legjobb, amit tehetnek, a hallgatás.	La plej bona, kion oni povas fari, estas silenti.	tehetnek	0	0
Napfény nélkül odalesznek a virágok.	Sen suno mortas floroj.	napfény	0	0
Az útitárs mosolyogni kezdett.	La kunvojaĝanto ekridetis.	mosolyogni	0	0
Mit ér a szép tál, ha üres.	Tablon ornamas ne tuko, sed kuko.	tál	0	0
Csökkent a láz?	Ĉu la febro falis?	csökkent	0	0
Az elítélt csak kenyéren és vízen élt.	La kondamnito vivis nure per pano kaj akvo.	elítélt	0	0
A kertbe szaladtak, hogy megmeneküljenek azoktól a vérszomjas kutyáktól.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	azoktól	0	0
Több mint két hónappal ezelőtti megismerkedésünk óta csak háromszor láttalak!	Ekde nia konatiĝo antaŭ pli ol du monatoj, mi vidis vin nur tri fojojn!	ezelőtti	0	0
Ez a kabát nem női.	La jako ne estas ina.	kabát	0	0
Egy euró egy dollár ötven centet ér.	Unu eŭro valoras unu dolaron kaj kvindek cendojn.	centet	0	0
Azonnal el kell kezdenünk.	Ni devas tuj komenci.	kezdenünk	0	0
Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	betű	0	0
Mikor akarod elkezdeni tanulni a leckét?	Kiam vi volas komenci lerni la lecionon?	elkezdeni	0	0
A szőnyeg a padlón fekszik.	La tapiŝo kuŝas sur la planko.	szőnyeg	0	0
Petőfi nagy magyar költő volt.	Petőfi estis granda hungara poeto.	költő	0	0
Az Országgyűlés alakuló ülését - a választást követő harminc napon belüli időpontra - a köztársasági elnök hívja össze.	La formiĝan kunsidon de la Parlamento - al dato ene de tridek tagoj post la elektado - kunvokas la prezidanto de la respubliko.	követő	0	0
A munkások szakszervezetet alapítottak.	La laboristoj fondis sindikaton.	munkások	0	0
Az a te feladatod lett volna.	Tio estintus via tasko.	feladatod	0	0
Amikor meghallottam a hírt, nagyon szomorú lettem.	Kiam mi aŭdis la novaĵon mi tristege sentis min.	meghallottam	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Li aĉetis multon da faruno kaj oleo.	olajat	0	0
Én mondtam, hogy segítenék.	Mi diris, ke mi helpus.	segítenék	0	0
Tamásnak nem kell dolgoznia.	Tomo ne bezonas labori.	dolgoznia	0	0
A második fogáshoz erős tormát, fekete borsot és csípős paprikát ajánlottak.	Al la dua plado oni proponis akran krenon kaj akrajn nigran aŭ ruĝan piprojn.	csípős	0	0
Mindig jó, ha több vasat tartunk a tűzben.	Estas ĉiam bone, havi plurajn ferojn en la fajro.	tűzben	0	0
Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	Vojaĝante mi ĉiam uzas vojaĝoĉekojn anstataŭ kontanta mono.	készpénz	0	0
Az udvaron vidám gyermeksereg játszott.	Sur la korto ludis gaja infanaro.	udvaron	0	0
Vajon a nácizmus Németország sajátossága volt?	Ĉu naziismo estis propraĵo de Germanio?	németország	0	0
Málnát szedtem a kertben.	Mi kolektis frambojn en la ĝardeno.	szedtem	0	0
Diktatúra olyan országban van, ahol mindenki fél egy valakitől, és egy fél mindenkitől.	Diktatoreco estas en ŝtato, kie ĉiuj timas iun solan, kaj unu timas ĉiujn.	valakitől	0	0
Ellenségei halálba kergették.	Liaj malamikoj pelis lin en la morton.	halálba	0	0
Én beszélem valamennyire az ő nyelvét.	Mi iomete parolas lian lingvon.	nyelvét	0	0
Mikor kezdted el tanulni a nyelvet?	Kiam vi komencis lerni la lingvon?	kezdted	0	0
Akhillésznek sebezhető volt a sarka.	Akileo havis vundeblan kalkanon.	sebezhető	0	0
A kamaszkori bajusz férfias tónust kölcsönzött neki.	La adoleskaj lipharoj donis al li virecan tembron.	férfias	0	0
Ő nem az unokatestvérem.	Li ne estas mia kuzo.	unokatestvérem	0	0
Az apa térdére ültette a gyermekét.	La patro sidigis sur la brakon sian infanon.	gyermekét	0	0
Tom be akarja festeni a haját.	Tom volas farbi siajn harojn.	festeni	0	0
Barátság bizalom nélkül olyan, mint virág illat nélkül.	Amikeco sen konfido estas kiel floro sen parfumo.	illat	0	0
Megnézi a szép tulipánt.	Li rigardas belan tulipon.	megnézi	0	0
Egyes személyek jók, egyesek rosszak.	Iuj personoj estas bonaj, iuj estas malbonaj.	személyek	0	0
Egy kis sminkkel valamivel vonzóbbnak nézne ki.	Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	nézne	0	0
Minden elpusztult.	Ĉio pereis.	elpusztult	0	0
Kolumbus Kristóf 1492-ben fedezte fel Amerikát.	Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	amerikát	0	0
A málna többféle antioxidáns jellegű vegyületet is tartalmaz, melyek közül ellagic sav és antocianin tartalma a legjelentősebb.	Frambo enhavas plurajn antioksidojn el kiuj ĝia elagitata acido kaj antocianino enhavo estas la plej signifa.	jellegű	0	0
Mit tervezel csinálni?	Kion vi planas fari?	tervezel	0	0
Február tizennegyedikén az amerikaiak megünneplik Szent Bálint napját.	Je la dek-kvara de februaro la usonanoj festas la tagon de Sankta Valenteno.	napját	0	0
Megőrültem.	Mi freneziĝis.	megőrültem	0	0
Ádám kábítószer miatt három évig volt börtönben.	Adamo estis pro drogafero dum tri jaroj en malliberejo.	kábítószer	0	0
Semmi sem keményebb a gyémántnál.	Nenio estas pli dura ol diamanto.	keményebb	0	0
A férfi kényelmesen beleült a fotelba.	La viro komforte sidiĝis en la fotelon.	kényelmesen	0	0
Nagyon távoli rokonok.	Ili estas parencoj pli ol per Adamo.	rokonok	0	0
Ennek talán legfőbb oka nyelvünk nehézségében rejlik, ami elszigeteli irodalmunkat is.	Eble ties ĉefa kialo estas kaŝita en la malfacileco de nia lingvo, kio izolas ankaŭ nian literaturon.	rejlik	0	0
Lám ez az, amit én használok.	Jen tiu, kiun mi uzos.	használok	0	0
Megmostam az arcomat hideg vízzel.	Mi lavis mian vizaĝon per malvarma akvo.	arcomat	0	0
Még kellemesebb volt a melegen duruzsoló kemence mellett szunyókálni.	Ankoraŭ pli agrable estis dormeti apud la varme ronkanta forno.	melegen	0	0
Az ajtónál állt.	Ŝi staris ĉe la pordo.	ajtónál	0	0
Ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.	Se min ne trompas mia memoro, li havas kvin gefratojn.	csal	0	0
Ha ez az utolsó szavad, akkor találkozzunk a bíróságon!	Se tio estas via lasta vorto, ni revidos nin antaŭ la tribunalo!	szavad	0	0
Van-e ismert szívbetegsége, vagy agyi keringési zavara?	Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?	agyi	0	0
A lakásod csodálatosan néz ki!	Via loĝejo aspektas mirinde!	csodálatosan	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	La reĝo kaj lia familio vivas en la reĝa palaco.	palotában	0	0
Nem hagyhattam el a lakásomat.	Mi ne rajtis forlasi mian loĝejon.	hagyhattam	0	0
Az ügyetlen ügyvéd elvesztette a pert.	La mallerta advokato perdis la proceson.	pert	0	0
Ne ess kétségbe!	Ne paniku.	ess	0	0
Biztos vagyok abban, hogy megértjük egymást.	Mi estas certa, ke ni komprenas unu la alian.	megértjük	0	0
Mi a felső emeleten lakunk.	Ni loĝas en la supera etaĝo.	lakunk	0	0
Ez nem az én könyvem.	Ĉi tiu libro ne estas mia.	könyvem	0	0
Marie Curie lengyel volt, nem francia.	Marie Curie estis polino kaj ne francino.	lengyel	0	0
Megvette az egész képregénygyűjteményt.	Li aĉetis tutan kolekton da bildstrioj.	megvette	0	0
Vágj egy vájatot a tengelybe.	Frezu truon en la akson.	vágj	0	0
Portugália köztársaság.	Portugalio estas respubliko.	köztársaság	0	0
A "Tizenegy városos út" Hollandiában szokott lenni.	La "Dek-unu-urba veturo" okazadas en Nederlando.	tizenegy	0	0
Nem körülötted forog a világ.	La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	körülötted	0	0
Sorban szálljatok fel a buszra!	Eniru la aŭtobuson laŭvice.	szálljatok	0	0
A jelszó piros alapon sárga betűkkel volt írva.	La slogano estis skribita per flavaj literoj sur ruĝa fono.	alapon	0	0
A tudósok csatlakozása nagyban gyorsítaná az eszperantó haladását.	La aliĝo de scienculoj forte akcelus la progreson de Esperanto.	nagyban	0	0
Ha elmész ebbe a mindenes boltba, itt megvehetsz minden olyan dolgot, amit a mindennapi életben használsz.	Se vi iros en tiun ĉiovendejon, vi povos aĉeti la plejparton el la aĵoj, kiujn vi uzas en via ĉiutaga vivo.	használsz	0	0
Sétálj mindennap.	Promenu ĉiutage.	sétálj	0	0
Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	Li revas fariĝi astronaŭto.	űrhajós	0	0
A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	La malsukcesinta lernanto longe haltadis antaŭ la pordo de la instruistarĉambro.	bukott	0	0
Alakítsunk egy kört, és táncoljunk.	Formu ni cirklon, kaj dancu.	táncoljunk	0	0
Nem fogom elárulni a titkot.	Mi ne perfidos la sekreton.	elárulni	0	0
Én már akkor fonnyadt vénember leszek.	Mi tiam jam estos velka kadukulo.	vénember	0	0
A hölgy hozzászólása nagy vihart váltott ki.	La alparolo de la sinjorino elvokis grandan tempeston.	váltott	0	0
Sápadt az arcod.	Vi havas palan vizaĝon.	sápadt	0	0
Úgy tűnik, érdeklődik utánam.	Ŝi ŝajne interesiĝas pri mi.	érdeklődik	0	0
Ettől még nem esik le a fejéről a korona.	Pro tio ankoraŭ la krono ne falos de lia kapo.	korona	0	0
Félúton észrevettük, hogy nincs nálunk elég pénz.	Duonvoje ni rimarkis, ke ni kunhavas nesufiĉe da mono.	félúton	0	0
Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	fertőző	0	0
Rövid látogatás után hirtelen fölállt és elment.	Post mallonga vizito li subite stariĝis kaj foriris.	látogatás	0	0
Magyarországon a családok védelmét sarkalatos törvény szabályozza.	En Hungario la protekton de familioj regulas kardinala leĝo.	családok	0	0
Jaj nekünk, ha a hazugságainkra fény derül.	Ve al ni, se niaj mensogoj estos malkovritaj!	derül	0	0
Tiszták a kezeid?	Ĉu viaj manoj estas puraj?	tiszták	0	0
A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	La ĉasistoj celis per siaj pafiloj al la elefanto.	vadászok	0	0
Nézd meg az érem mindkét oldalát.	Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	érem	0	0
Az araszom éppen 20 cm széles.	Mia spano estas ĝuste dudek centimetrojn larĝa.	cm	0	0
Semmit sem állítottam.	Mi ne asertis ion.	állítottam	0	0
Ma van az utolsó munkanapom. Holnap nyugdíjas leszek.	Hodiaŭ estas mia lasta labortago. Morgaŭ mi estos pensiulo.	nyugdíjas	0	0
Tízszer mérd meg, míg egyszer levágod.	Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	tízszer	0	0
Elment Tamás a koncertre múlt hétfőn?	Ĉu Tomo pasintlunde iris al la koncerto?	koncertre	0	0
Havonta megyek a bankba rendezni a számlákat.	Ĉiumonate mi iras en la bankon reguligi la kontojn.	számlákat	0	0
Majd valamikor folytatod.	Iam vi bedaŭros tion.	folytatod	0	0
A szemle havonként kétszer jelenik meg.	La revuo aperas dufoje monate.	jelenik	0	0
Csak a húgomat találtam otthon.	Hejme mi trovis nur mian pli junan fratinon.	húgomat	0	0
A 15. században épült a zsinagóga.	La sinagogo estis konstruita en la dekkvina jarcento.	században	0	0
Milyen majmok ezek?	Kiaj simioj estas tiuj?	majmok	0	0
Nem tudtam, hogy meghalt az édesapád.	Mi ne sciis, ke via patro mortis.	édesapád	0	0
Elhagyom az iskolát.	Mi forlasos la lernejon.	elhagyom	0	0
A szó elszáll, az írás megmarad.	Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	megmarad	0	0
Uram, kérem, hogy töltse ki ezt a kérdőívet.	Sinjoro, plenigu tiun formularon, mi petas.	töltse	0	0
A hölgy fájdalmas ponton szúrt meg engem.	La virino pikis al mi la dolorigan punkton.	szúrt	0	0
A hozzászóló ügyesen beletalált a téma közepébe.	La alparolanto lerte trafis en la mezo de temo.	közepébe	0	0
Manci csapdát állított.	Manjo starigis kaptilon.	csapdát	0	0
A lelki élettel is kell foglalkozni.	Oni devas okupiĝi ankaŭ pri la spirita vivo.	élettel	0	0
Ha a hadkötelezett lelkiismereti meggyőződésével a fegyveres szolgálat teljesítése összeegyeztethetetlen, fegyver nélküli szolgálatot teljesít.	Se la armila servo estas nekonformigebla kun konscienca konvinko de la devigito militservi, li plenumas senarmilan servon.	szolgálatot	0	0
Ez nem gyerekjáték.	Tio ne estas ludo infana.	gyerekjáték	0	0
Melyik drámai szerep áll legközelebb hozzád?	Kiu drama rolo estas pli proksima al vi?	szerep	0	0
Amikor a tanár kiabálni kezdett, abbahagyták, amit csináltak és kifutottak.	Kiam la instruisto ekkriis, ili ĉesis kion ili faradis kaj kuris eksteren.	kiabálni	0	0
Jó éjszakát, Timmy.	Bonan nokton, Timmy.	timmy	0	0
Idén olyan szép napokat töltöttem külföldön, mint tavaly.	Tiun ĉi jaron mi pasigis tiel belajn tagojn en eksterlando kiel pasintan jaron.	külföldön	0	0
Eljött a reggel és megszűnt a láza.	Alvenis la mateno kaj lia febro ĉesis.	megszűnt	0	0
Az emberek megpróbálnak elmenekülni a városi hőségből.	La homoj provas eskapi de la enurba varmo.	megpróbálnak	0	0
A probléma bonyolultabb, mint gondoltam.	La problemo estas pli malsimpla, ol mi pensis.	bonyolultabb	0	0
Érdekelnek azok a tudományos filmek.	Interesas min tiuj sciencaj filmoj.	filmek	0	0
Ettől lement a láza.	Tio senfebrigis lin.	lement	0	0
Ehhez meg kell kapnotok az akadémia engedélyét.	Vi devos akiri por tio la permeson de la akademio.	akadémia	0	0
Ha tehetném, itt hagynám ezt a pocsék munkát.	Se mi povus, nun mi forlasus tiun ĉi enuigan laboraĉon!	tehetném	0	0
Megpróbáltad.	Vi provis.	megpróbáltad	0	0
Szeretnék egy inget ezzel a képpel.	Mi volas ĉemizon kun tiu ĉi bildo.	inget	0	0
Nem azért élek, hogy egyek, hanem azért eszem, hogy éljek.	Mi ne vivas por manĝi, sed mi manĝas por vivi.	egyek	0	0
Ez minden pénz, amim most van.	Tiu estas la tuta mono, kiun mi havas nun.	amim	0	0
Azt tanácsoltam neki, a reggeli vonattal menjen.	Mi konsilis al ŝi uzi matenan trajnon.	vonattal	0	0
Kérem, hogy ne lélegezzen!	Bonvolu ne spiri!	lélegezzen	0	0
Nem törődött a lelke üdvével.	Li ne zorgis pri sia transmonda feliĉo.	törődött	0	0
Elfogadom, de csak egy feltétellel.	Mi akceptas, sed nur kun unu kondiĉo.	feltétellel	0	0
Meghallván, hogy rossz az idő, elhatároztam, hogy elhalasztom az utazást.	Aŭdinte ke la vetero estas malbona mi decidis prokrastigi la vojaĝon.	utazást	0	0
A szálloda keleti kényelmet ígért.	La hotelo promesis orientan komforton.	szálloda	0	0
Megnyerte a fogadást.	Li gajnis la veton.	megnyerte	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Homoj ne povas vivi eterne.	élhet	0	0
A fiú kétségkívül rossz állapotban volt.	La knabo evidente estis en malbona sanostato.	kétségkívül	0	0
Nem mindig tudom kifejezni magam.	Mi ne ĉiam povas esprimi min.	kifejezni	0	0
Oroszország és az Egyesült Államok szomszédos országok.	Rusio kaj Usono estas najbaraj landoj.	oroszország	0	0
Sok országba utazott az eszperantó segítségével.	Li vojaĝis al multaj landoj pere de Esperanto.	országba	0	0
A köztársasági elnök ellen büntetőeljárást csak megbízatásának megszűnése után lehet indítani.	Punproceduron kontraŭ la prezidanto de la respubliko oni povas iniciati nur post ĉeso de lia mandato.	indítani	0	0
A rádium sugárzó elem.	Radiumo estas radianta elemento.	elem	0	0
Ne beszélj az én nevemben.	Ne parolu en mia nomo.	nevemben	0	0
Szeretnélek megkérni egy szívességre.	Mi deziras peti de vi komplezon.	megkérni	0	0
Lezárták az alagutat a forgalom elől.	Oni fermis la tunelon kontraŭ trafiko.	lezárták	0	0
Az evőeszközök helyes elrendezése: a villa a tányér bal oldalán, jobb oldalon pedig a kés és a kanál.	La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	villa	0	0
A föld alatt nincsen úr és szolga.	Sub tero sklavo kaj sinjoro ne diferencas per valoro.	szolga	0	0
Azért hiányoztam a suliból, mert beteg voltam.	Mi forestis de la lernejo, ĉar mi estis malsana.	hiányoztam	0	0
Ne bántsd a nyomorultat, ne gúnyold a letartóztatottat.	Ne insultu mizeran, ne moku malliberan!	bántsd	0	0
Az olaszországi Genovában összeomlott egy híd. Harminckilenc ember az életét vesztette.	En Ĝenovo, en Italujo, ponto disfalis. 39 homoj pereis.	összeomlott	0	0
Könyörgött az anyjának, hogy engedje el a buliba.	Li petegis sian patrinon lasi lin iri al la festo.	könyörgött	0	0
Hivatkozom április tizenkettedikén folytatott telefonbeszélgetésünkre.	Mi referencas al nia telefona interparolo de la dekdua de aprilo.	folytatott	0	0
Ő már beszélt az elnökkel.	Ŝi jam parolis kun la prezidento.	elnökkel	0	0
Kérem, mondja meg Tomnak, hogy telefonáltam.	Bonvolu diri al Tomo, ke mi telefonis.	telefonáltam	0	0
Éjjel-nappal folytatják a kísérletet.	Ili daŭrigas la eksperimenton tagnokte.	kísérletet	0	0
Az iskolaigazgató goromba volt, mint a pokróc.	La lernejestro estis kruda kiel dratbroso.	goromba	0	0
Tégy úgy, hogy a kecske is jóllakjék és a káposzta is megmaradjon.	Faru tiel, ke satigu la kaprinon kaj konservu ankaŭ la brasikon.	kecske	0	0
A láz csökkent.	La febro malkreskis.	láz	0	0
Csillogó szemmel hallgatta a történetet.	Li aŭskultis la historion kun brilaj okuloj.	csillogó	0	0
Ez a férfi Pedro.	Ĉi tiu viro estas Pedro.	pedro	0	0
A dolgok egyre rosszabbra fordulnak.	Aferoj iĝas pli kaj pli malbonaj.	fordulnak	0	0
Az elefántok Ázsiában és Afrikában élnek.	Elefantoj vivas en Azio kaj Afriko.	afrikában	0	0
Visszatartott lélegzettel vártuk az eredményt.	Kun retenata spiro ni atendis la rezulton.	vártuk	0	0
A szájhagyomány szerint Attila teste egy arany koporsóban nyugszik.	Onidire la korpo de Atila ripozas en ora ĉerko.	nyugszik	0	0
A munka és a türelem elvezet a sikerhez.	Laboro kaj pacienco kondukas al sukceso.	elvezet	0	0
Az újszülött súlya négy kiló volt.	La ĵusnaskito pezas kvar kilogramojn.	súlya	0	0
Mi a legkedvesebb emléked a gyermekkorból?	Kiu estas via plej ŝatata memoraĵo el via infanaĝo?	legkedvesebb	0	0
A víz a leggyakoribb folyadék.	La akvo estas la plej ofta fluaĵo.	folyadék	0	0
A lányok nem féltek, de a fiúk igen.	Knabinoj ne sentis timon, sed la knaboj jes.	féltek	0	0
Ne terheld a szívedet ezzel!	Ne ŝarĝu vian koron per tio!	szívedet	0	0
Vesztébe rohan.	Li kuregas en danĝeron.	rohan	0	0
Mindent egyedül, magának kell csinálnia.	Ŝi devis fari ĉion mem.	csinálnia	0	0
A várost a háború alatt sérülések érték.	La urbo estis difektita dum la milito.	sérülések	0	0
Mennyibe kerülnek a jegyek?	Kiom kostas la biletoj?	jegyek	0	0
Piros vér folyt a sebből.	Ruĝa sango fluis el la vundo.	folyt	0	0
Még a sokk hatása alatt állnak.	Ilin ankoraŭ regas ŝoko.	sokk	0	0
Az átlátszó kristály megtöri a fénysugarat.	La travidebla kristalo rompas la lumradion.	kristály	0	0
A Karácsonyt Hawaii szigetén töltöttük.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	hawaii	0	0
Hidegvérrel lőtte agyon apja gyilkosát.	Kun frida sango li mortpafis la murdinton de sia patro.	agyon	0	0
Védd a környezetet!	Protektu la medion!	védd	0	0
Tiszteli az egyetlen testvérét.	Ŝi respektas sian solan gefraton.	testvérét	0	0
Van három kutyám: egy kan és két szuka.	Mi havas tri hundojn, unu masklan kaj du femalajn.	szuka	0	0
Ilyen képességek birtokában nyilván sokra viszi.	Ĉe tiaj kapabloj li certe faros brilan karieron.	birtokában	0	0
A csecsemő négykézláb mászik.	La suĉinfano rampas sur la manoj kaj piedoj.	csecsemő	0	0
Szalag volt a feje köré kötve.	Ŝi portis rubandon ĉirkaŭ la kapo.	szalag	0	0
A tündér virággá változott.	La feino fariĝis floro.	tündér	0	0
Távolról tompa jajszó hallatszott.	Defore aŭdiĝis obtuza veado.	tompa	0	0
Mit vártok az ilyen emberektől?	Kion vi atendas de tiaj homoj?	emberektől	0	0
Bárhogy dicsekszik is, semmirekellő.	Kiel ajn li fanfaronas, li estas sentaŭgulo.	semmirekellő	0	0
A levegő főként nitrogénből és oxigénből áll.	Aero konsistas precipe el nitrogeno kaj oksigeno.	főként	0	0
Egy szívesség semmibe sem kerül.	Komplezo kostas nenion.	szívesség	0	0
A két férfi a nyugati kapun lépett be a templomba.	La du viroj eniris la preĝejon tra la okcidenta pordego.	kapun	0	0
A vágás mély sebet ejtett.	La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	ejtett	0	0
A nyertes örömujjongásban tört ki.	La gajninto reagis per emocio de ĝojo.	nyertes	0	0
A vizsgálat fényt derített az ügyre.	La esploro ĵetis lumon sur la aferon.	ügyre	0	0
Iskolába menet közben, amikor átmentem az úton, akkor történt a baleset.	Transirante la straton survoje al la lernejo, okazis al mi akcidento.	átmentem	0	0
Babérain pihen.	Li ripozas sur siaj laŭroj.	pihen	0	0
Megpróbálták áttörni az ellenséges vonalat.	Ili provis trarompi la malamikan linion.	megpróbálták	0	0
Mindent megcsinálok helyetted, csak itt kell várnod.	Mi faros ĉion por vi, do vi nur devas atendi ĉi tie.	várnod	0	0
Ebben a gyümölcsben csak egy mag van.	Tiu frukto enhavas nur unu semon.	mag	0	0
Hiábavaló a homokot szitálni.	Estas vane, kribri la sablon.	hiábavaló	0	0
Engedd meg, hogy mondjak néhány szót bocsánatkérés képen.	Lasu min diri kelkajn vortojn kiel ekskuzon.	bocsánatkérés	0	0
Beszéljenek!	Parolu!	beszéljenek	0	0
Lakoma és vadászat - egy halom adósság.	Festeno kaj ĉaso - da ŝuldoj amaso.	vadászat	0	0
Talán moziban volt.	Eble ŝi estis en kinejo.	moziban	0	0
Neki csak a szerelemben van szerencséje, nem a játékban.	Li havas feliĉon nur en amo, ne ĉe hazardludoj.	szerelemben	0	0
A feladat nagy kudarccal végződött.	Plenumiĝis la tasko per granda fiasko.	végződött	0	0
Imádkozz értem!	Preĝu por mi.	imádkozz	0	0
A tolvaj azt mondta a rendőröknek, hogy nem lopott semmit.	Ŝtelisto diris al policistoj, ke li ŝtelis nenion.	rendőröknek	0	0
Bőségesen szedett tollakat a fészke számára.	Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	szedett	0	0
A Magyar Honvédséget szükségállapot idején akkor lehet felhasználni, ha a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok alkalmazása nem elegendő.	Oni rajtas uzi la Hungaran Patrujdefendan Armeon dum krizostato, se aplikoj de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne estas sufiĉaj.	nemzetbiztonsági	0	0
A földfelszín vízből és szárazföldből áll.	La tersurfaco konsistas el akvo kaj sektero.	vízből	0	0
A helyedben azt venném meg.	Se mi estus vi, mi aĉetus tiun.	venném	0	0
Mindig a kákán is csomót keres.	Ŝi ĉiam serĉas tuberon sur junko.	csomót	0	0
A fiú egy maroknyi földimogyorót gyűjtött és tett egy kis dobozba.	La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	dobozba	0	0
Fejenként tíz euróért ettünk az étteremben.	Ni manĝis en restoracio, po dek eŭroj por persono.	fejenként	0	0
Minden dicséretet megérdemel.	Li meritas ĉian laŭdon.	megérdemel	0	0
A múlt éjjel szépet álmodtam.	Pasintan nokton mi sonĝis belon.	szépet	0	0
Spanyolországba utazom.	Mi vojaĝas en Hispanujo.	utazom	0	0
Péter gonoszságból lökött el.	Petro puŝfaligis min pro malico.	lökött	0	0
Diktatúra olyan országban van, ahol mindenki fél egy valakitől, és egy fél mindenkitől.	Diktatoreco estas en ŝtato, kie ĉiuj timas iun solan, kaj unu timas ĉiujn.	mindenkitől	0	0
A kalózok megcsáklyázták a hajót.	La piratoj kroĉis la ŝipon per hokstangoj.	kalózok	0	0
Mennyi ideig tart megjavítani a cipőmet?	Kiom longe daŭros la riparo de miaj ŝuoj?	megjavítani	0	0
Találkoztunk három magas rangú edzővel.	Ni renkontis tri trejnistojn de alta rango.	rangú	0	0
Hogyan kezeljük ezt az ügyet?	Kiel ni traktu tiun aferon?	kezeljük	0	0
Egyél, amennyit csak bírsz.	Manĝu laŭplaĉe.	bírsz	0	0
Ez a gyönyörű körutazás minden pénzt megért.	Tiu ĉi belega rondvojaĝo valoris ĉiom da mono.	megért	0	0
Én benned vakon megbízom.	Mi vin blinde fidas.	megbízom	0	0
A busz tíz perces késéssel érkezett.	La buso alvenis kun dekminuta malfruo.	perces	0	0
Se istene, se hazája.	Li havas nek Dion, nek patrion.	istene	0	0
Az ima és böjt nem teszen gazdaggá.	Fasto kaj preĝo riĉecon ne donas.	ima	0	0
Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	Amu min iomete, amu min longe.	szeress	0	0
Ez a könyv jól fogy.	Tiu libro bone vendiĝas.	fogy	0	0
Ezekre a kérdésekre könnyű felelni.	Tiuj demandoj facile respondeblas.	kérdésekre	0	0
A balesetben megrepedt a sofőr koponyája.	En la akcidento krevis la kranio de ŝoforo.	balesetben	0	0
Magukénak vélték a győzelmet.	Ili prenis venkon kiel sian.	győzelmet	0	0
Nem akarom elveszíteni eszméimet még akkor sem, ha közöttük túlzók is vannak.	Mi ne volas perdi miajn ideojn, eĉ ne se kelkaj estas iom ekstremaj.	közöttük	0	0
Járjatok szerencsével!	Akompanu vin feliĉo!	szerencsével	0	0
Időben hazaértek, mert az úton semmilyen akadály sem állította meg őket.	Ili bontempe alvenis hejme, ĉar nenia obstaklo sur la vojo haltigis ilin.	akadály	0	0
Nem vagyok svájci.	Mi ne estas svisino.	svájci	0	0
Az irodám a belvárosban van.	Mia oficejo estas en la urbocentro.	irodám	0	0
A parkoló tele volt.	La parkejo estis plena.	parkoló	0	0
A férfi neve Francisco Pizarro volt.	La nomo de la viro estis Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ahol két ember veszekszik, a harmadik húz hasznot.	Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	húz	0	0
Elégedettnek tűnt a vizsga eredményeivel.	Ŝi ŝajnis esti kontenta pri la rezultoj de la ekzameno.	vizsga	0	0
Tavasszal visszatértek a gólyák a faluba.	Printempe revenis la cikonioj en la vilaĝon.	faluba	0	0
Használhatom ezt a tollat?	Ĉu mi rajtas uzi ĉi tiun plumon?	használhatom	0	0
Tavasszal visszatértek a gólyák a faluba.	Printempe revenis la cikonioj en la vilaĝon.	visszatértek	0	0
Már megint késik Gilbert.	Denove Gilberto malfruas.	gilbert	0	0
A kutyámnak hosszú farka van.	Mia hundo havas longan voston.	farka	0	0
A délutáni programot Ádám javasolta.	La posttagmezan programon proponis Adamo.	délutáni	0	0
Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	Li ĉiam bezonas publikon, kiu pretas aŭskulti lin.	meghallgatni	0	0
Ragyog a nap a mező fölött.	La suno brilas super la kamparo.	mező	0	0
Napokig esett.	Pluvis dum tagoj.	napokig	0	0
A nevem Luis.	Mia nomo estas Luis.	luis	0	0
Tom gyűlöl engem.	Tomo malamas min.	gyűlöl	0	0
Az asztalra a furcsa csomagot dobtam.	Mi ĵetis la strangan pakaĵon sur la tablon.	dobtam	0	0
Egy kicsivel több kenyeret szeretnék, ha megengeded.	Mi ŝatus iomete pli da pano se vi bonvolas.	megengeded	0	0
Wang a nevem.	Mi nomiĝas Wang.	wang	0	0
Sylvia szerette a koncerteket.	Sylvia amis koncertojn.	sylvia	0	0
A tárgyat az n-végződés jelzi az eszperantóban.	La objekton montras la finaĵo –n.	tárgyat	0	0
Áldja meg az Isten mind a két kezével.	Dio lin benu ambaŭmane.	kezével	0	0
Meglátogattam Shakespeare szülőházát.	Mi vizitis la naskiĝdomon de Ŝekspiro.	shakespeare	0	0
Levertnek és fáradtnak érzi magát?	Ĉu vi sentas vin elĉerpita kaj laca?	fáradtnak	0	0
Mesélj nekünk a szerelemről.	Rakontu al ni pri la amo.	szerelemről	0	0
Az elvek nem felelősek azért, amit az emberek velük művelnek.	La ideoj ne estas respondecaj pri tio, kion la homoj faras per ili.	felelősek	0	0
Meddig húzzuk még ezt az igát?	Kiel longe ni ankoraŭ tiros ĉi tiun jugon?	húzzuk	0	0
A tészta az élesztő hatására megdagad.	La pasto sub influo de fermento ŝveliĝas.	hatására	0	0
Kérem, ne kapcsolják ki a telefonomat!	Bonvolu ne malŝalti la telefonon.	kapcsolják	0	0
Ez a termék kifogyott.	Tiu artiklo estas elĉerpita.	kifogyott	0	0
Nem terveztük a találkozást - véletlen volt.	Ni ne planis la renkontiĝon - ĝi estis hazarda.	terveztük	0	0
Lassan haladott, nagyon lassan; a holnapi nap gyakran lerombolta és a feledés szakadékába dobta azt, amit tegnap nagy nehézségek árán sikerült elérnie.	Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	árán	0	0
Vajon a papírra nyomtatott újságok tovább fognak élni?	Ĉu la paperaj taggazetoj plu vivos?	újságok	0	0
Az anya még ácsorgott néhány percig, aztán halkan sóhajtott egyet és visszament a szobájába.	Ŝi staradis ankoraŭ kelkajn minutojn, subite suspiris mallaŭte kaj reiris en sian ĉambron.	halkan	0	0
Jegyezd meg most és mindenkorra.	Notu tion ĉi por nun kaj por ĉiam.	jegyezd	0	0
Kezdetben nem törődött vele, hogy elment.	En komenco li ignoris ŝian foriron.	kezdetben	0	0
A vonatunk szokatlanul zsúfolt.	Nia trajno estas nekutime plena.	zsúfolt	0	0
Ne ébreszd föl az alvó oroszlánt.	Ne veku dormantan leonon.	alvó	0	0
A Kormány tagja részt vehet és felszólalhat az Országgyűlés ülésein.	La membro de la registaro rajtas partopreni kaj alparoli dum kunsidoj de la Parlamento.	vehet	0	0
A francia zászló kék, fehér és piros.	La franca flago estas blua, blanka kaj ruĝa.	zászló	0	0
A szerelő gyorsan megjavította az autót.	La muntisto rapide riparis la aŭton.	szerelő	0	0
Az ügyészség üldözi a bűncselekményeket, fellép más jogsértő cselekményekkel és mulasztásokkal szemben, valamint elősegíti a jogellenes cselekmények megelőzését.	La prokurorejo persekutas la krimagojn, elpaŝas kontraŭ aliaj jurrompaj agoj kaj neglektoj, tiel same helpas preventon de kontraŭjuraj agoj.	ügyészség	0	0
A hölgy olyan buta, mint egy liba.	La sinjorino estas stulta kiel ansero.	liba	0	0
Igen, szép, de én nem nagyon kedvelem a piros színt.	Jes, ĝi belas, sed mi ne tre ŝatas la ruĝan koloron.	színt	0	0
Légbuborékok jelentek meg a szénsavas vízben.	Aerveziketoj aperis en la akvo kun gaso.	jelentek	0	0
Mindenkinek joga van szervezeteket létrehozni, és joga van szervezetekhez csatlakozni.	Ĉiu havas rajton estigi organizaĵojn, kaj havas rajton aliĝi al organizaĵoj.	létrehozni	0	0
A délutáni programot Ádám javasolta.	La posttagmezan programon proponis Adamo.	javasolta	0	0
Most kezdjük el a munkánkat.	Nun, ni komencu nian laboron.	munkánkat	0	0
Néha beválik az időjárásjóslat.	Veterprognozoj malofte realiĝas.	beválik	0	0
A hölgy jelenléte mindig idegesít.	Ĉiam nervozigas min la ĉeesto de la sinjorino.	idegesít	0	0
Aláírták a megállapodást.	La traktato estis subskribita.	megállapodást	0	0
A zászlót ronggyá tépte a szél.	La vento ŝiris la flagon en ĉifonojn.	zászlót	0	0
Senkit sem félemlített meg a mínusz húsz fokos hideg.	Neniu lasis la dudek minusgradojn timigi.	mínusz	0	0
A szokás hatalma gyakran győz.	La potenco de la kutimo ofte venkas.	győz	0	0
Édesanyád annyiszor fogja azt ismételni, ahányszor szükséges.	Via patrino ripetos tion tiom ofte, kiom necesos.	annyiszor	0	0
Megtanított Mariko neked néhány japán szót?	Ĉu Mariko instruis al vi kelkajn japanajn vortojn?	megtanított	0	0
Nagymamám az utóbbi időben nagyon gyakran elfelejti, hogy hová tette a dolgait.	Lastatempe mia avino tre ofte forgesas, kien ŝi metis aĵojn.	dolgait	0	0
Valamilyen édességet akarok.	Mi volas ion dolĉan.	édességet	0	0
A szekrény az ablak mellett van.	La ŝranko estas apud la fenestro.	szekrény	0	0
Napjaink eltűnnek, mint az árnyék.	Miaj tagoj malaperas kiel ombro.	eltűnnek	0	0
Az őrszem őrtoronyból nézte a terepet.	La gardostaranto el gvatturo rigardis la terenon.	terepet	0	0
Mellettem ült a kultúrházban a bábelőadáson, de nem mertem hozzászólni.	Ŝi sidis apud mi dum la pupa spektaklo en la domo de la kulturo, sed mi ne kuraĝis paroli al ŝi.	mertem	0	0
A vonatban állnia kellett.	En la trajno ŝi devis stari.	állnia	0	0
Futó kíváncsiság szaladt át rajta.	Pasa indiketo de interesiĝo trakuris lin.	futó	0	0
Ő nem alkalmas a feladatra.	Ŝi ne taŭgas por la tasko.	feladatra	0	0
Az első szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az, aki az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatát megkapta.	Surbaze de la unua voĉdonado elektita prezidanto de la respubliko estas tiu, kiu ricevis la voĉojn de du trionoj de la parlamentaj deputitoj.	szavazás	0	0
Gyermekek foglalkoztatása - testi, szellemi és erkölcsi fejlődésüket nem veszélyeztető, törvényben meghatározott esetek kivételével - tilos.	Dungado de infanoj - escepte de okazoj difinitaj en leĝo kaj ne endanĝerigantaj ilian korpan, spiritan kaj moralan disvolviĝon - estas malpermesita.	esetek	0	0
Ne menj éjjel az ilyen helyekre.	Ne iru nokte al tiuspeca loko!	helyekre	0	0
Füle van a falnak.	La muro havas orelojn.	falnak	0	0
Egyszer még a kezembe kerülsz!	Vi pasos ankoraŭ inter miajn manojn!	kezembe	0	0
A farmer fia már fiatal korában elkezdett lovagolni.	La filo de la agrikulturisto jam infanaĝe komencis rajdi.	lovagolni	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Kiun programon vi spektis hieraŭ?	nézted	0	0
Hallgatása bántotta őt.	Lia silento ĉagrenis ŝin.	bántotta	0	0
A szerzőnek jó stílusa van.	La aŭtoro uzas belan stilon.	stílusa	0	0
A templomot kétszáz évvel ezelőtt építették.	La templon oni konstruis antaŭ ducent jaroj.	építették	0	0
A kislányok békésen játszottak a babával.	La knabinoj pace ludis per pupo.	babával	0	0
Szeretek almát enni.	Mi ŝatas manĝi pomojn.	almát	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	Mi ne povas simple foriri. Mi diru al la ĉefo, ke mi foriras.	szólnom	0	0
Eldöntötted, hová mégy szabadságra?	Ĉu vi decidis kien iri dum la ferioj?	szabadságra	0	0
Kétséges, hogy ez a módszer hatni fog.	Dubindas, ĉu tiu metodo efikos.	hatni	0	0
Azt mondta, hogy "Sétáljunk a folyó mentén".	Li diris "ni promenadu laŭlonge de la rivero".	sétáljunk	0	0
Ez a ruha olcsóbb a tiednél.	Ĉi tiu robo kostas malpli ol la via.	olcsóbb	0	0
Ebbe a kemény földbe nagyobb erővel kell nyomni az ásót.	En ĉi tiun malmolan grundon oni devas pli forte premi la fosilon.	nyomni	0	0
Olvasott.	Li legis.	olvasott	0	0
Születésével a magyar állampolgár gyermeke magyar állampolgár. Sarkalatos törvény a magyar állampolgárság keletkezésének vagy megszerzésének más eseteit is meghatározhatja.	Per sia naskiĝo, ido de hungara ŝtatano estas hungara civitano. Kardinala leĝo povas difini ankaŭ aliajn kazojn de estiĝo aŭ akiro de hungara civitaneco.	állampolgár	0	0
Elfogadtam a meghívását.	Mi akceptis lian inviton.	elfogadtam	0	0
Valami rejtőzik a hölgy szándéka mögött.	Io kaŝiĝas sub la intenco de la sinjorino.	rejtőzik	0	0
A vonaton az angolok ritkán beszélnek idegenekkel.	En trajno angloj malofte interparolas kun fremduloj.	angolok	0	0
Ez akkor történt, amikor a középiskola első osztályába jártam, tehát azóta 17 év múlt el.	Tio okazis kiam mi estis en la unua studjaro de la mezlernejo, do 17 jaroj jam pasis de tiam.	középiskola	0	0
Olaszország északon Svájccal határos.	Italujo limas norde al Svislando.	északon	0	0
Okosan használva a pénz sokat el tud érni.	Per saĝa uzado mono povas multon atingi.	használva	0	0
Február tizennegyedikén az amerikaiak megünneplik Szent Bálint napját.	Je la dek-kvara de februaro la usonanoj festas la tagon de Sankta Valenteno.	február	0	0
A kongresszus résztvevői ujjongva üdvözölték a veteránt.	La kongresanoj aklamis la veteranon.	kongresszus	0	0
Felvitte a csomagját a vonatra.	Li portis ŝian pakaĵaron al la trajno.	vonatra	0	0
Ő nem az én esetem.	Li ne estas mia tipo.	esetem	0	0
A munkavezető hosszan taglalta a lehetőségeket.	La laborestro longdaŭre analizis la perspektivojn.	lehetőségeket	0	0
Néhány növény léggyökerekkel rendelkezik.	Kelkaj vegetaĵoj havas aerajn radikojn.	növény	0	0
Inkább üljünk tétlenül, mint hogy értelmetlenül vesződjünk.	Prefere sidi nenifare ol klopodi sensence.	tétlenül	0	0
Félünk.	Ni timas.	félünk	0	0
Többe kerül a zsák, mint az egész áru.	Pli kostas la sako, ol la tuta pako.	áru	0	0
Aki rabolni megy el, gyakran meztelenül jön vissza.	Kiu rabi eliras, ofte nuda revenas.	rabolni	0	0
Folytatta az állatokról szóló történetek írását.	Ŝi daŭrigis skribi rakontojn pri bestoj.	történetek	0	0
Nem olvasom a regényeit.	Mi ne legas liajn romanojn.	olvasom	0	0
A nagybátyám vásárolt egy új televíziót nekünk.	Mia onklo aĉetis novan televidilon por ni.	vásárolt	0	0
Vállalja a dolog ódiumát.	Li prenas sur sin la moralan ŝarĝon de la afero.	vállalja	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tomo ne havas malamikojn.	ellenségei	0	0
Belátható időn belül megérkezem.	Mi alvenos en tempo antaŭvidebla.	időn	0	0
Többé nem tudunk megbízni Tomban.	Ni ne plu povas fidi al Tomo.	megbízni	0	0
Ha egy pör elkezdődik, a pénz vég nélkül elfolyik.	Se komenciĝas proceso, mono fluas sen ĉeso.	elkezdődik	0	0
Nehéz volt rögtön elaludni.	Estis malfacile tuj endormiĝi.	elaludni	0	0
Nem tudom az ellenkezőjét mondani.	Mi ne povas diri la malon.	ellenkezőjét	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	Mi estis la plej feliĉa homo de la tero.	legboldogabb	0	0
A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	La laboristoj komencis sidantan strikon antaŭ la fabriko.	gyár	0	0
Látható lesz-e a csillag holnap éjjel?	Ĉu morgaŭ dumnokte la stelo estos videbla?	lesz-e	0	0
Bizonyos dolgoknak később kellett utánajárniuk.	Pri certaj aferoj ili devis esplori pli malfrue.	dolgoknak	0	0
Amikor az ebihal növekszik, elveszti a farkát, és kialakulnak a lábai.	Kiam ranido kreskas, la vosto foriĝas kaj la piedoj ekformiĝas.	farkát	0	0
Anyánk a lelkét is kitenné értünk.	Nia patrino donus eĉ sian animon por ni.	anyánk	0	0
A koncert hosszú, lelkes tapsot váltott ki.	La koncerto vokis longan, entuziasman aplaŭdon.	tapsot	0	0
Elveszítette a fogadást.	Li perdis la veton.	elveszítette	0	0
Az óra egy percet siet.	La horloĝo fruas je unu minuto.	siet	0	0
A hegy tengerszint feletti magassága közel 3000 méter.	La monto altas proksimume 3000 metrojn super la marnivelo.	feletti	0	0
Hagyd bekapcsolva a motort.	Lasu la motoron enŝaltita.	bekapcsolva	0	0
Ha megtudná az eredményt, sokkot kapna.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	sokkot	0	0
A barlang akusztikája olyan jó volt, hogy hangversenyeket rendeztek ott.	La akustiko de la groto estis tiel bona, ke oni aranĝis tie koncertojn.	barlang	0	0
Ez a gép percenként hatvan oldal kinyomtatására képes.	Tiu maŝino povas printi sesdek paĝojn en unu minuto.	percenként	0	0
Elkapta a leesésben lévő poharat.	Li kaptis la defalontan glason.	poharat	0	0
Halálosan untat engem ez a munkafeladat.	Tiu labortasko min enuigas mortige.	halálosan	0	0
Mária alacsonyabb, mint a barátnője.	Maria estas malpli alta ol ŝia amikino.	alacsonyabb	0	0
Egészsége elvesztése miatt lett nyugdíjas.	Li emeritiĝis pro la perdo de sia sano.	elvesztése	0	0
Nem nyitom ki ezt a levelet, hiszen nem én vagyok a címzettje.	Mi ne malfermos tiun ĉi leteron, ja ne mi estas la adresato.	nyitom	0	0
Pokoli gyötrelmek vártak rá.	Inferaj turmentoj atendis lin.	vártak	0	0
Holnap ünnep van.	Morgaŭ estas festotago.	ünnep	0	0
A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	Pere de la sinergio la selektitaj komponantoj plifortigas la influon de la alia.	révén	0	0
A gimnáziumokba és az egyetemekre a hébereket csak bizonyos százaléknak megfelelő számban vették fel.	En la gimnaziojn kaj en la universitatojn oni akceptis la hebreojn nur en la nombro de difinita procento.	számban	0	0
A fenséges és a nevetséges között nem nagy a távolság.	De majesta ĝis ridinda estas nur unu paŝo.	fenséges	0	0
A találkozás az emberi kapcsolatok fontos eleme.	La renkontiĝo estas grava elemento de homaj rilatoj.	találkozás	0	0
Lépésről lépésre elérünk a célhoz.	Ni paŝon post paŝo atingos la celon.	lépésre	0	0
A legjobb barátom egy NGO-nak dolgozik Afganisztánban.	Mia plej bona amiko laboras por neregistara organizaĵo en Afganujo.	afganisztánban	0	0
Lynn gyorsan fut.	Lynn kuras rapide.	lynn	0	0
A kerék is úgy forog jól, ha kenik.	Kiu bone ŝmiras la radon, bone veturas.	kerék	0	0
Hazugság nélkül csődbe jutna a bolt.	Se vendisto ne mensogas, li aĉetanton ne allogas.	jutna	0	0
Az Országgyűlés nem fogadhat el olyan központi költségvetésről szóló törvényt, amelynek eredményeképpen az államadósság meghaladná a teljes hazai össztermék felét.	La Parlamento ne rajtas akcepti tian leĝon pri la centra buĝeto, laŭ kies rezulto la ŝtata ŝuldo superus duonon de la malneta nacia produkto.	amelynek	0	0
A héjának rövid, görbe csőre van, és a sas, a sólyom, a kánya és a karvaly rokona.	Akcipitro havas mallongan, kurban bekon, kaj ĝi estas parenco de aglo, falko, milvo kaj nizo.	sólyom	0	0
Mit fogsz reggelizni?	Kion vi matenmanĝos?	reggelizni	0	0
A páciens megmutatta a nyelvét az orvosnak.	La paciento montris la langon al kuracisto.	orvosnak	0	0
Elmesélem neked életem történetét.	Mi tuj rakontos al vi la historion de mia vivo.	elmesélem	0	0
Aki túl soká él békében, elfelejti a háború reális lehetőségét.	Kiu vivas tro longe en paco, forgesas la realan eblon de milito.	lehetőségét	0	0
Csak egyenként beszéljetek!	Parolu nur po unu!	egyenként	0	0
Ez a szendvics a kenyértől olyan ízletes.	Pro la pano ĉi tiu sandviĉo estas bongustega.	ízletes	0	0
Pincér, szeretnék rendelni.	Kelnero, mi volus mendi.	rendelni	0	0
Ez az a festmény, amelyet ő festett.	Tio estas la pentraĵo, kiun li faris.	festett	0	0
Az nem tűnt fontosnak.	Tio ne ŝajnis esti grava.	fontosnak	0	0
A konferencia üdvözlő beszédekkel kezdődött.	La konferenco komenciĝis kun akceptaj salutoj.	konferencia	0	0
Nekem közömbös, hogy én tetszem neked vagy sem.	Por mi estas indiferente, ĉu mi plaĉas al vi aŭ ne.	tetszem	0	0
Tom azt mondta Marinak, hogy ő elhiszi, amit Johan mond.	Tom diris al Maria, ke li kredas, kion diras Johano.	elhiszi	0	0
Hol megsokasult a bűn, ott még inkább kiárad a kegyelem.	Kie peko plimultiĝis, graco multe pli superabundas.	kegyelem	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	Miaj infanoj estas en la lernejo.	gyermekeim	0	0
Amikor egy Tatoeba-mondathoz hozzászólást írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, kivéve, ha van egy másik nyelv, ami köztem és a címzett között jobban működhet.	Kiam mi redaktas komenton pri frazo en Tatoeba, mi ĝenerale uzas la lingvon uzatan en la komentita frazo, krom se mi havas lingvon pli egaligan por la interŝanĝo kun la adresato.	működhet	0	0
Kicsúszott lába alól a talaj.	Elglitis la grundo el sub liaj piedoj.	kicsúszott	0	0
Valamikor szeretnék ellátogatni Angliába.	Mi ŝatus iam viziti Anglujon.	angliába	0	0
A folyón túlról hoztunk gyümölcsöt.	Ni portis fruktojn el trans la rivero.	gyümölcsöt	0	0
Meg akarjuk vizsgálni a vizeletét.	Ni volas analizi vian urinon.	vizsgálni	0	0
Tom az asztal alá bújt.	Tom estas kaŝita sub la tablo.	bújt	0	0
Volt-e már korábban is ilyen betegsége?	Ĉu vi iam antaŭe jam suferis tian malsanon?	betegsége	0	0
Ezt a verset eredetileg franciául írták.	Tiu poemo komence estis verkata en la franca.	verset	0	0
- Mi történik a barlangban? Kíváncsi vagyok. - Fogalmam sincsen.	Kio okazas en tiu kavo? Mi scivolemas. Neniun ideon mi havas pri tio.	barlangban	0	0
A jobb oldali ajtó nyitva van.	La maldekstraflankaj pordoj estos malfermitaj.	oldali	0	0
Holnap elhozom neked.	Mi morgaŭ alportos ĝin al vi.	elhozom	0	0
Ha holnapután esik, itthon maradok.	Se pluvos postmorgaŭ, mi restos hejme.	holnapután	0	0
Valakik sírva fakadtak.	Iuj personoj komencis plori.	sírva	0	0
A baleset többi résztvevője gyalogos, kerékpáros, motorkerékpáros, autós, villamos, vagy vasúti jármű volt-e?	Ĉu temas rilate la kunakcidentulojn pri piedirantoj, biciklantoj, motorbiciklistoj, aŭtomobilistoj, tramo, aŭ trajno?	autós	0	0
Az engedély nélkül utazók másfajta elbírálás alá estek.	La vojaĝantoj sen permesilo devis prijuĝi alimaniere.	estek	0	0
Ki építette ezt?	Kiu konstruis ĉi tion?	építette	0	0
Meglátogattuk a néhai iskolánkat.	Ni vizitis nian iaman lernejon.	néhai	0	0
Feleslegesen csinál mindenből problémát.	Li superflue faras el ĉio problemon.	mindenből	0	0
Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	Tiu problemo ekestis el reciproka miskompreno.	kölcsönös	0	0
Megmagyarázta neki, miért késett.	Ŝi klarigis al li, kial ŝi malfruas.	késett	0	0
A gebe kínlódva vonszolta a terhet.	La ĉevalaĉo pene trenis la ŝarĝon.	terhet	0	0
A vendégek bort ittak két-két pohárral.	La gastoj trinkis vinon po du glasoj.	pohárral	0	0
Ne akarj a rókáról két bőrt lehúzni.	Ne volu tiri de vulpo du felojn.	akarj	0	0
Azt hitték, hogy a kincs továbbra is rejtve marad valahol a hegyekben.	Oni kredis, ke la trezoro plu restis kaŝita ie en la montaro.	rejtve	0	0
A nyelved elárult téged.	Via lingvo malkaŝis vin.	nyelved	0	0
Egyébként hányan írnak naplót közületek?	Cetere, kiom el vi verkas taglibron?	közületek	0	0
Úgy látszik, hogy az algebra anyjának nem volt ellenére a gyönyör, tekintve a számtalan férfit, akiket "az algebra atyjának" neveznek.	Ŝajne la patrino de la algebro ne kontraŭis plezuron, konsiderante la grandan kvanton da viroj, kiuj estas nomataj "patro de la algebro".	neveznek	0	0
Pisi, puszi, pá!	Pisu, kisu, ĝisu!	puszi	0	0
Ez a szemüveg Jakobé.	Tiuj okulvitroj estas de Jakobo.	szemüveg	0	0
Sokan vannak a hivatalosak, de kevesen a választottak.	Estas multaj vokitoj, sed malmultaj elektitoj.	választottak	0	0
A kert tele van illatos virágokkal.	La ĝardeno estas plena per bonodoraj floroj.	kert	0	0
A gazdasági válság nyomorba döntötte.	La ekonomia krizo ĵetis lin en mizeron.	válság	0	0
Akkor jön meg az eszünk, amikor a kellő pillanat már elmúlt.	Aperas prudento, kiam pasis la momento.	kellő	0	0
Nem jól bánnak a tollal, csak ritkán foglalkoznak írással.	Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	foglalkoznak	0	0
Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	Se vi faros tion, ĉiuj malamos vin.	utálni	0	0
Miben nyilvánult ez meg konkrétan?	En kio esprimiĝis tio konkrete?	konkrétan	0	0
Amíg a vásárlásait intézte, addig én söröztem.	Dum ŝi faris siajn aĉetojn, mi bierumis.	intézte	0	0
Elterelte magáról a gyanút.	Li deflankigis de si la suspekton.	gyanút	0	0
Már kerestük önt!	Ni jam serĉetis vin!	kerestük	0	0
Adj kölcsönt a barátodnak, mindkettőt elveszíted.	Perdiĝas per pruntedono kaj amiko kaj mono.	barátodnak	0	0
A nemzeti vagyon megőrzésének, védelmének és a nemzeti vagyonnal való felelős gazdálkodásnak a követelményeit sarkalatos törvény határozza meg.	La postulojn de konservado kaj defendo de la nacia havaĵo kaj tiujn de la respondeca mastrumado per la nacia havaĵo difinas kardinala leĝo.	vagyon	0	0
A légiközlekedés az utasforgalom megszokott formája lett.	La aerveturado fariĝis kutima formo de la transportado de personoj.	formája	0	0
Mindenki válasszon egy szép virágot!	Ĉiu devus elekti belan floron.	válasszon	0	0
Kinek pápa a barátja, könnyen lesz püspök.	Kiun reĝo protektas, tiun ministro elektas.	püspök	0	0
Még nem rendelte meg a vacsorát.	Ŝi ankoraŭ ne mendis vespermanĝon.	rendelte	0	0
Nem tudom a nevüket.	Mi ne scias iliajn nomojn.	nevüket	0	0
Van némi tapasztalata a nőkről.	Li posedas kelke da sperto pri la virinoj.	tapasztalata	0	0
Szeretném odaadni neked a kulcsot, de nincs hozzá jogom.	Mi ŝatus doni al vi la ŝlosilon, sed mi ne rajtas.	odaadni	0	0
Egy kutató sem tagadja azt.	Neniu esploranto neas tion.	tagadja	0	0
Úgy gondolom, hogy eléggé elfecséreltük az időnket.	Mi pensas, ke ni malŝparis sufiĉe da nia tempo.	időnket	0	0
Az az idő, amit együtt töltöttünk, semmivel nem pótolható.	La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	töltöttünk	0	0
A foglyot tegnap szabadlábra helyezték.	La kaptito estis hieraŭ liberigita.	szabadlábra	0	0
Mennyibe kerül ez a kanapé?	Kiom kostas tiu ĉi sofo?	kanapé	0	0
Köszönöm, hogy táncolsz velem!	Mi dankas vin, ke vi dancas kun mi!	táncolsz	0	0
A legény nehezen vallott szerelmet.	La fraŭlo malfacile konfesis amon.	vallott	0	0
A Magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz, a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz, saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	joguk	0	0
Rézkarcot sok híres festő készített.	Akvaforton faris multaj famaj pentristoj.	festő	0	0
Az erdőnek füle, a mezőnek szeme van.	Arbaro aŭdas, kampo vidas.	füle	0	0
Már harmadszor vagyok itt.	Mi estas ĉi tie jam la trian fojon.	harmadszor	0	0
Néhányszor kedvem lett volna lemondani erről a munkáról.	Kelkfoje mi emus rezigni pri tiu laboro.	lemondani	0	0
A borzeb egy német kutyafajta, amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak.	Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	lábai	0	0
Magadra vess!	Riproĉu vin mem!	vess	0	0
A hal elbújt a kövek alá.	La fiŝo kaŝas sin sub la ŝtonoj.	kövek	0	0
Vak tyúk is talál szemet.	Eĉ blinda kokino povas trovi grajnon.	tyúk	0	0
Sétáltam egyet.	Mi promenadis.	sétáltam	0	0
A lábaim nehezek, mint az ólom.	Miaj piedoj estas pezaj kiel plumbo.	lábaim	0	0
Tom zsíros ujjlenyomatai ékeskedtek az üres borospoháron.	Grasaj fingropremoj de Tom ornamis la malplenan vinglason.	zsíros	0	0
Hogyan léptél a politika mezejére?	Kial vi eniris la kampon de la politiko?	léptél	0	0
Be szabad mutatnom neked a régi barátomat?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi mian malnovan amikon?	mutatnom	0	0
Fogat húztam.	Mi eltiris denton.	húztam	0	0
A nevük Tom és Ken.	Iliaj nomoj estas Tom kaj Ken.	nevük	0	0
Hiányos a kommunikáció az idősek és a fiatalok között.	Estas manko de komunikado inter junuloj kaj maljunuloj.	idősek	0	0
Nem látom a fiadat.	Mi ne vidas vian filon.	fiadat	0	0
Menj az ajtóhoz!	Iru al la pordo!	ajtóhoz	0	0
Minden sikerülni fog, amiképp legalábbis én elképzeltem a dolgot.	Ĉio sukcesos, almenaŭ kiel mi bildigis la aferon al mi.	elképzeltem	0	0
Fején kalap nélkül sétált.	Li promenis sen ĉapelo sur la kapo.	sétált	0	0
Mindenek előtt vezesd a hercegnőt a királyhoz, aki téged az arany kastélyba küldött.	Antaŭ ĉio konduku la princinon al la reĝo, kiu sendis vin en la oran kastelon.	mindenek	0	0
Nem akarom senkinek sem rossz hírét kelteni.	Mi volas kompromiti neniun.	kelteni	0	0
Ez érdekesnek látszik.	Tio ŝajnas interesa.	érdekesnek	0	0
Az asszisztens széles pólyával kötözte be a sérült kerékpáros karját.	La sanasistanto volvis per larĝa ĉarpio la lezitan brakon de biciklisto.	asszisztens	0	0
Mutassa megfelelő számú ujjal az általam írt számot!	Montru per la ĝusta nombro da fingroj la de mi skribitan numeron!	ujjal	0	0
Volt-e láza?	Ĉu vi havis febron?	láza	0	0
Olyan érzéketlen, mint egy tuskó.	Li estas sensenta kiel ŝtipo.	érzéketlen	0	0
Ha Tom otthon van, nem akar munkáról beszélni.	Kiam Tom estas hejme, tiam li ne volas paroli pri la laboro.	munkáról	0	0
Ha a résztvevők számára nehezen követhető az előadás, szét lehet osztani szövegmásolatokat vagy kivetíteni vetítővászonra.	Se por la ĉeestantoj ne estas facile sekvi la prelegon, oni povas disdoni kopiojn de la teksto aŭ projekcii ĝin sur ekranon.	osztani	0	0
Túl melegen öltözve mentem ki, majdhogy meg nem haltam a melegtől.	Mi eliris tre varme vestita, kaj mi preskaŭ mortis pro varmo.	haltam	0	0
A felhő szürke.	La nubo estas griza.	felhő	0	0
Nagymama küldött nekünk egy láda almát.	Avino sendis al ni skatolon da pomoj.	láda	0	0
A kis unokája még csak mászik.	Lia nepeto ankoraŭ nur grimpas.	unokája	0	0
Ez egy kubai szivar.	Tio estas kuba cigaro.	kubai	0	0
Ez a farkam.	Jen mia kaco.	farkam	0	0
Ez valamilyen előérzet volt, bizonyára egy égi sugallat.	Ĝi estis ia antaŭsento, certe ia inspiro el la ĉielo.	égi	0	0
Beleesett a folyóba.	Li enfalis en riveron.	folyóba	0	0
Az ostoba mindenhová a maga nevét firkálja.	Malsaĝulo ĉie sian nomon skribas.	mindenhová	0	0
Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	Mi pensas, ke estas bone, ke la libroj ankoraŭ ekzistas, sed ili igas min dormema.	álmos	0	0
Az nem lenne luxus.	Tio ne estus lukso!	luxus	0	0
Semmit se kívánj mástól.	Nenion deziru de aliulo.	kívánj	0	0
Kocsikat árulok.	Mi vendas aŭtojn.	kocsikat	0	0
Sajnálom, hogy így alakultak a dolgok.	Mi bedaŭras, ke la aferoj iĝis tiaj.	alakultak	0	0
A fent említett okok miatt le kell mondanom.	Pro la menciitaj kaŭzoj mi devas demisii.	okok	0	0
Az elvek nem felelősek azért, amit az emberek velük művelnek.	La ideoj ne estas respondecaj pri tio, kion la homoj faras per ili.	művelnek	0	0
Egyik vasárnapi ünnepségen találkoztam egy fül-orr-gégegyógyász szakorvossal.	En dimanĉa festo mi renkontis kuraciston pri la fako otorinolaringologio.	vasárnapi	0	0
Még egy kis tű is átszúrhat egy szívet.	Eĉ eta pinglo povas koron trapiki.	tű	0	0
Szakad a hó.	Neĝegas.	szakad	0	0
Rádión hallgatják őt.	Lin oni aŭdas en la radiostacio.	rádión	0	0
Mozgattam a lábamat.	Mi movis miajn krurojn.	lábamat	0	0
A csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.	La artiko estas movebla interligo inter du partoj.	mozgó	0	0
Az ideküldött segítő csak hátráltatta a munkát.	La ĉi tien sendita helpanto nur obstaklis la laboron.	segítő	0	0
A testvéred mondta, hogy neki két lánytestvére van, de te azt állítod, hogy neked csak egy lánytestvéred van. Ki mond igazat?	Via frato diris, ke li havas du fratinojn, sed vi asertas, ke vi havas nur unu. Kiu diras la veron?	állítod	0	0
Nem lehetett látni csillagot az égen.	Neniu stelo estis videbla en la ĉielo.	csillagot	0	0
Kívánsz valamit?	Ĉu vi deziras ion?	kívánsz	0	0
Gyengék vagyunk.	Ni estas malfortaj.	gyengék	0	0
Aki hallotta az elsőt, hallgassa meg a másodikat is.	Kiu aŭdis la unuan, aŭskultu ankaŭ la duan.	hallgassa	0	0
Személyisége mély hatást gyakorolt ránk.	Lia personeco profunde efikis al ni.	hatást	0	0
Valaminek valami máshoz való hasonlítása.	La komparo de io al io alia.	máshoz	0	0
Van valamilyen kapcsolatod azzal a csoporttal?	Ĉu vi iel rilatas kun tiu grupo?	kapcsolatod	0	0
Megtettük a szükséges előkészületeket az utazáshoz.	Ni faris la necesajn preparojn por la vojaĝo.	megtettük	0	0
Egyszer olyankor jött, amikor a nővérem itthon volt.	Ŝi iam venis, kiam mia fratino estis hejme.	olyankor	0	0
Mindenkinek egyéni ízlése van.	Ĉiu havas sian propran guston.	ízlése	0	0
Megkérdezte tőlem, hogy ki festette ezt a festményt.	Li demandis min, kiu pentris tiun pentraĵon.	festményt	0	0
Ez a porszívó nagy lármát csap.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	csap	0	0
Hív a kötelesség.	La devo vokas min.	kötelesség	0	0
Az elefántszám a cirkusz fő attrakciója.	La elefantoj estas la ĉefa atrakcio de la cirko.	cirkusz	0	0
Annyira értéktelen mint író, amennyire tehetséges mint szobrász.	Li estis kiel verkisto tiom senvalora, kiom talenta kiel skulptisto.	értéktelen	0	0
Az öregember eltévedt az erdőben?	Ĉu la oldulo perdiĝis en la arbaro?	eltévedt	0	0
Figyelmeztettem őt a veszélyre.	Mi avertis lin pri la danĝero.	figyelmeztettem	0	0
Együtt szolgáltunk a seregben.	Ni kunservis en la armeo.	seregben	0	0
Minden lány segített a másiknak.	Ĉiuj knabinoj helpis unu la alian.	másiknak	0	0
Mondottam ember, küzdve küzdj és bízva bízzál!	Mi diris, luktu hom' kaj firme fidu!	küzdj	0	0
A narancs gazdag C-vitaminban.	Oranĝoj estas riĉaj je vitamino C.	narancs	0	0
Tomnak még sokat kell tanulnia.	Tom devas ankoraŭ multe lerni.	tanulnia	0	0
Aprócska madár, de hegyes karmokkal.	Ĝi estas malgranda birdo, sed kun akraj ungoj.	aprócska	0	0
Csodálkozom, hogy ilyen kevés fizetésből meg tud élni.	Mi miras, ĉu li povas vivteni sin per tiom malgranda salajro.	csodálkozom	0	0
A jellemünket befolyásolja a környezet.	Nian karakteron influas la ĉirkaŭaĵo.	befolyásolja	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	Danĝero sieĝas, al Dio ni preĝas - danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	istenhez	0	0
Az utasok kényelembe helyezkedtek.	La pasaĝeroj sin aranĝis komforte.	kényelembe	0	0
Tudni akarom ennek a felelőtlen szóbeszédnek a forrását.	Mi volas ekscii la fonton de tiu senresponsa onidiro.	felelőtlen	0	0
Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	Li trovis sian oficejon sen malfacilaĵoj.	irodáját	0	0
Kezes, fizess!	Kiu donis garantion, tiu pagu la ŝuldon!	fizess	0	0
Nem lesz képes elvégezni a munkáját.	Li ne kapablos fari la laboron.	elvégezni	0	0
Játszás után helyre kell rakni a játékokat.	Post ludado oni devas remeti la ludilojn sur ilian lokon.	játékokat	0	0
Öt óra van. Ha gyorsan feladod a leveledet, még időben megérkezhet.	Estas la kvina horo. Se vi rapide alpoŝtigos vian leteron, ankoraŭ ĝi povus ĝustatempe alveni.	feladod	0	0
Ez a mienk.	Ĉi tio estas nia.	mienk	0	0
A köztársasági elnök helyettesítése idején az Országgyűlés elnöke országgyűlési képviselői jogait nem gyakorolhatja, és helyette az Országgyűlés elnökének feladatait az Országgyűlés által kijelölt alelnök látja el.	Dum anstataŭigo de prezidanto de la respubliko la prezidanto de la Parlamento ne rajtas praktiki siajn parlamentajn deputitajn rajtojn, kaj anstataŭ li la taskojn de prezidanto de la Parlamento plenumas la vicprezidanto designita de la Parlamento.	kijelölt	0	0
Ezt a szakaszt hazai versenyző nyerte.	Ĉi tiun etapon gajnis homa konkursanto.	versenyző	0	0
Szeretnék telefonálni a családomnak.	Mi ŝatus telefoni al mia familio.	családomnak	0	0
Időben elértem a vonatot.	Mi ĝustatempe atingis la vagonaron.	elértem	0	0
Kanyargós kerti út vezetett a díszkúthoz.	Sinua ĝardeneca pado kondukis al la fontano.	kerti	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Miaj amikoj igis nin rapidviziti Parizon.	párizsi	0	0
Ha nem lennének ostobák a világban, mi lenne a világgal?	Se ne stultuloj en la mondo estus, kio estus la mondo?	világgal	0	0
Üdvözöld a barátaidat!	Salutu viajn amikojn.	barátaidat	0	0
Gyilkosságot nem kell halállal büntetni.	Murdon oni devus puni per morto.	büntetni	0	0
Vannak-e vizeléskor fájdalmai, vagy csípő-égő érzése?	Ĉu vi urinante sentas dolorojn aŭ pikadon, bruladon?	fájdalmai	0	0
Alig bírják a lábai.	Apenaŭ povas lin porti liaj piedoj.	bírják	0	0
Vizsgálja meg, hogy a vér alkalmas-e a vérátömlesztésre.	Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	vizsgálja	0	0
A vulkán hirtelen kitört és sok embert megölt.	La vulkano subite ekerupciis, mortigante multajn homojn.	kitört	0	0
Törvény elrendelhet a helyi önkormányzat kötelező feladatának társulásban történő ellátását.	Leĝo povas ordoni la plenumadon de la deviga tasko de loka sinadministracio en asociiĝo.	történő	0	0
Szeretném a foglalásomat törölni.	Mi deziras nuligi mian rezervadon.	törölni	0	0
A Wikipédia a legjobb internetes enciklopédia.	Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.	internetes	0	0
Magamon kívül vagyok a boldogságtól.	Mi estas ekster mi pro la ĝojo.	magamon	0	0
Az orvos hívott az esedékes kezelésre.	La kuracisto vokis min al la aktuala traktado.	kezelésre	0	0
Háborúban hallgatnak a múzsák.	En milito silentas la muzoj.	hallgatnak	0	0
Szólíts engem Izmaelnek.	Voku min Iŝmaelo.	szólíts	0	0
Szükségtelen, hogy ilyen korán felkel.	Ne necesas, ke li tiel frue ellitiĝas.	felkel	0	0
Akiket a sors egymásnak teremtett, semmi el nem választja.	Paron sorte kunligitan nenio disigas.	teremtett	0	0
Csak egy kávéra van időm.	Mi havas tempon nur por kafo.	kávéra	0	0
Ahol élned kell, boldogan is élhetsz.	Kie oni devas vivi, oni povas ankaŭ vivi feliĉe.	élned	0	0
Amikor hazaértem, a nővérem gitározott.	Kiam mi revenis hejmen, mia fratino gitaris.	hazaértem	0	0
Az ügynök szolgálati célból utazott vidékre.	La agento pro deĵora celo veturis provincen.	szolgálati	0	0
A hölgy a pokolba kívánt engem.	La sinjorino fordeziris min en la inferon.	kívánt	0	0
Tájékoztatnom kell a hercegnőt.	Mi devas informi la princinon.	hercegnőt	0	0
Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	Kristnaske ni sendas kristnaskajn kartojn al niaj amikoj.	küldünk	0	0
Einstein szeretett hegedűn játszani.	Ejnŝtejno ŝatis violoni.	einstein	0	0
Tegnap megállás nélkül esett.	Hieraŭ senĉese pluvis.	megállás	0	0
Ismerem az embereimet.	Mi konas miajn homojn.	embereimet	0	0
Nélküled nem számíthatunk semmi sikerre.	Ni ne sukcesos sen vi.	számíthatunk	0	0
A virtuális leckék lapján megtalálod a leckék listáját.	En la paĝo de virtualaj lecionoj vi trovas la liston de la lecionoj.	listáját	0	0
Te már megint megittad az egész vodkát!	Vi ree eldrinkis la tutan vodkon!	vodkát	0	0
Élvezet megismerni idegen kultúrákat.	Estas plezuro lerni pri fremdaj kulturoj.	élvezet	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Ni ne akceptas trinkmonon.	borravalót	0	0
Élvezd ezt a napot és örülj az életnek.	Ĝuu ĉi tagon kaj ĝoju pri la vivo!	örülj	0	0
Amelyik verset nem tanultad meg tökéletesen könyv nélkül, azt ne szavald.	Ne deklamu poemon, kiun vi ne parkerigis perfekte.	tanultad	0	0
Az idő eljárt felette.	La tempo forpasis super ŝi.	felette	0	0
A vonat kisiklott és mintegy harminc utas meghalt vagy megsebesült.	La trajno elreliĝis kaj proksimume tridek vojaĝantoj mortis aŭ vundiĝis.	mintegy	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Ĉiu novedzino estas bela en la tago de sia edziniĝo.	esküvője	0	0
A szegény ember gyermekei nem viseltek új ruhát.	La gefiloj de la malriĉa homo ne portis novan robon.	gyermekei	0	0
Valljuk, hogy népuralom csak ott van, ahol az állam szolgálja polgárait, ügyeiket méltányosan, visszaélés és részrehajlás nélkül intézi.	Ni deklaras, ke popola regado estas nur tie, kie la ŝtato servas siajn civitanojn, aranĝas iliajn aferojn laŭmerite, sen aŭtoritatmisuzo kaj malobjektiveco.	intézi	0	0
Gyakran felhív.	Ŝi alvokas min ofte.	felhív	0	0
Mi bántja őt tulajdonképpen?	Kio fakte maltrankviligis ŝin?	bántja	0	0
Dani semmit sem tud mondani neked.	Dano ne povas diri ion ajn al vi.	dani	0	0
Van jogom megenni ezt a hamburgert?	Ĉu mi rajtas manĝi tiun hamburgaĵon?	hamburgert	0	0
Tavasszal visszatértek a gólyák a faluba.	Printempe revenis la cikonioj en la vilaĝon.	tavasszal	0	0
Úgy találom, hogy derék dolog volt, amit Tomi véghezvitt.	Mi trovas, ke estas tre brava tio, kion Tom faris.	derék	0	0
Nem árulta el a korát.	Ŝi ne eldiris sian aĝon.	árulta	0	0
A nagybátyád megengedte, hogy vezesd az autóját?	Ĉu via onklo lasis vin stiri lian aŭton?	megengedte	0	0
Kivel töltöd a szilvesztert?	Kun kiu vi festas la Novan Jaron?	töltöd	0	0
A lányok tánca élvezetes látványt nyújtott.	La danco de knabinoj donis plezuran spektaklon.	nyújtott	0	0
Még a nőstény kecske is tetszik, ha elegendő a hozomány.	Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	nőstény	0	0
Megszidom a gyerekeimet.	Mi estas skoldanta miajn infanojn.	gyerekeimet	0	0
Nem hallottalak.	Mi ne aŭdis vin.	hallottalak	0	0
Megnézted a város régi részét is?	Ĉu vi vizitis la malnovan parton de la urbo?	megnézted	0	0
A falat alul fehér kavics díszítette.	La muron sube ornamis blanka gruzo.	alul	0	0
Ettől a pillanattól kezdve beszélgetésünk hangneme kissé szelídebb lett.	De tiu momento la tono de nia interparolado iom dolĉiĝis.	pillanattól	0	0
Ez a mondat sokkal nehezebb, mint első látásra tűnt.	Tiu frazo estas pli malfacila, ol ĝi ŝajnis unuavide.	látásra	0	0
A megszokás bármivel megbékít bennünket.	Kutimiĝo repacigas nin kun io ajn.	bármivel	0	0
Te vitted haza őt tegnap este?	Ĉu vi veturigis ŝin hejmen hieraŭ vespere?	vitted	0	0
Nem bízom a beszédes emberekben.	Mi ne fidas parolemajn homojn.	emberekben	0	0
Emlékszem, hogy láttam a királynőt.	Mi memoras, ke mi vidis la reĝinon.	királynőt	0	0
Szeretek fogat mosni ezzel a pasztával.	Mi ŝatas brosi miajn dentojn per ĉi tiu dentopasto.	fogat	0	0
A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	biztosított	0	0
Nem tudok megtört szívet gyógyítani.	Mi ne povas kuraci rompitan koron.	gyógyítani	0	0
Az emberei követték őt.	Liaj homoj postiris lin.	követték	0	0
Az orvos azonosította a fertőző bacilust.	La kuracisto identigis la infektantan bacilon.	azonosította	0	0
Tele torokból nevetett.	Li ridis el la tuta gorĝo.	nevetett	0	0
Nagyon-nagyon fáradt volt és azonnal elterült az ágyon.	Li estis lacega kaj tuj sternis sin sur la lito.	ágyon	0	0
A kislányom a szemem fénye.	Mia filino estas la pupilo de mia okulo.	fénye	0	0
A védő nem vonható felelősségre a védelem ellátása során kifejtett véleménye miatt.	La defendanto-advokato ne estas prirespondigebla pro sia opinio prezentita dum plenumado de la defendo.	felelősségre	0	0
Jaj annak, akinek az otthonától távol kell élnie.	Ve al tiu, kiu devas vivi for de la hejmo.	élnie	0	0
Ez könnyen megoldható ügy.	Tiu ĉi estas simpla afero por esti solvita.	megoldható	0	0
Mi a mai dátum?	Kiu estas la hodiaŭa dato?	dátum	0	0
Az öreg hölgy megkérte a fiatal férfit, hogy vezesse át őt karonfogva az úton.	La maljuna virino petis la junan viron konduki ŝin je brako trans la straton.	vezesse	0	0
Semmiképpen sem tudom megérteni, hogy mit mondsz.	Mi neniel povas kompreni, kion vi parolas.	semmiképpen	0	0
Hogyan lehet rosszul csókolni?	Kiel eblas malbone kisi?	csókolni	0	0
Ki nem állhatom a pókokat. Kiborulok miattuk minden takarításkor.	Mi tute ne ŝatas araneojn. Dum ĉiu purigado mi ektimas preskaŭ ĝismorte.	állhatom	0	0
A becsületet könnyű elveszteni.	Oni facile perdas la honoron.	elveszteni	0	0
Mi csinálnál másképp?	Kion vi farus aliamaniere?	csinálnál	0	0
Letartóztattak, mert segítettél neki megszökni.	Vi estis arestita, ĉar vi helpis lin fuĝi.	letartóztattak	0	0
Holnaptól kezdve kockázat nélkül hazautazhat vonattal, gépkocsival, vagy repülőgéppel.	Vi povas ekde morgaŭ senriske hejmenveturi per trajno, aŭtomobilo aŭ aviadilo.	holnaptól	0	0
Nem megy az egér önként a macska szájába.	Ne venas rato mem al la kato.	szájába	0	0
Csendesen, zokszó nélkül szenvedett.	Ŝi suferis silente, senlamente.	csendesen	0	0
Apám holnap nem lesz elfoglalva.	Mia patro ne estos okupata morgaŭ.	elfoglalva	0	0
A hölgy öngyilkosságot kísérelt meg.	La damo provis mortigi sin.	öngyilkosságot	0	0
Senki sem tekinthető bűnösnek mindaddig, amíg büntetőjogi felelősségét a bíróság jogerős határozata nem állapította meg.	Neniu estas konsiderebla kulpa, ĝis valida decido de tribunalo konstatis lian krimjuran respondecon.	mindaddig	0	0
Mennem kell, másképp elkések.	Mi devas iri, alikaze mi alvenos malfrue.	elkések	0	0
A szék fából készült.	La seĝo estas farita el ligno.	fából	0	0
Valószínűleg részeg volt a férjem, amikor ezt aláírta.	Mia edzo estis plej verŝajne ebria, kiam li subskribis tion.	aláírta	0	0
Hány személyre?	Por kiom da personoj?	személyre	0	0
A Hilton hotelt, kérem.	La hotelon Hilton, mi petas.	hotelt	0	0
Látogasd meg az én hálóhelyemet, és tudj meg rólam többet.	Vizitu mian retejon kaj malkovru pli pri mi.	tudj	0	0
Megszerzi, ha mindjárt a föld alól kell is kikaparnia.	Li akiros, eĉ se li devos elfosi ĝin per siaj dek fingroj el sub la tero.	megszerzi	0	0
Felkérhetlek egy táncra?	Ĉu mi rajtas danci kun vi?	táncra	0	0
Nevetek a naivitásán.	Mi ridas je lia naiveco.	nevetek	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	La Respublikana kandidato venkis en la elektado.	republikánus	0	0
Sok árut szállítanak világszerte hajóval.	Multajn varojn oni transportas mondvaste per ŝipo.	világszerte	0	0
Ő olyan férfi, aki méltó erre a névre.	Li estas viro digna je ĉi nomo.	névre	0	0
Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	Ni devas peni protekti nian naturan medion.	próbálnunk	0	0
Kilyukadt a cipőm talpa.	Truiĝis la plandumo de mia ŝuo.	cipőm	0	0
A matrózok a tengerbe vesztek.	La maristoj pereis en maro.	tengerbe	0	0
És most, gyerekek, hallgassatok ide!	Kaj nun, infanoj, aŭskultu!	hallgassatok	0	0
Ez a szer mérgező.	Tiu aĵo estas venena.	szer	0	0
Letette a táskáját az asztalra.	Li metis sian saketon sur la tablon.	letette	0	0
Elmesélte nekem, hogy nagyon fáradt volt.	Li rakontis al mi, ke li estis tre laca tiam.	elmesélte	0	0
Tévedtem, amikor elküldtem ezt az elektronikus levelet.	Mi eraris kiam mi forsendis tiun retleteron.	elektronikus	0	0
Építettem egy hóembert.	Mi faris neĝhomon.	építettem	0	0
Úgy akadályoztak, hogy elrontottam az egész munkámat.	Oni tiel malhelpis al mi, ke mi malbonigis mian tutan laboron.	elrontottam	0	0
Tamás a leggazdagabb férfi az univerzumban.	Tom estas la plej riĉa viro en la universo.	univerzumban	0	0
Sem a buzdítás, sem a parancs nem érinti.	Lin tuŝas nek admono, nek ordono.	érinti	0	0
A rizs főleg a japánok eledele.	Rizo estas ĉefe nutraĵo de la japanoj.	rizs	0	0
Szavakkal nem lehet leírni, hogy mennyire örülök.	Vortoj ne povas eldiri, kiel mi ĝojas.	leírni	0	0
Emeljük poharunkat nagyapánk egészségére!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	emeljük	0	0
Száraz vidék volt, szinte sivatag.	Ĝi estis senakva regiono, preskaŭ dezerto.	sivatag	0	0
A szerencsejáték illegális.	Hazardludo estas kontraŭleĝa.	szerencsejáték	0	0
Ennek az országnak a lakossága fogy.	La loĝantaro de tiu lando malpliiĝas.	országnak	0	0
Az elítélt csak kenyéren és vízen élt.	La kondamnito vivis nure per pano kaj akvo.	vízen	0	0
Nem minden muszlim arab.	Ne ĉiuj islamanoj estas araboj.	muszlim	0	0
Szeretném, ha megmondanád nekem, van-e hiba ebben a mondatban.	Mi volus, ke vi diru al mi, ĉu estas eraroj en ĉi tiu frazo.v	megmondanád	0	0
Elnökké választották.	Li estis elektita prezidanto.	választották	0	0
Robinson vastag karókat vert a földbe.	Robinsono batadis dikajn palisojn en la teron.	robinson	0	0
A gyors lábú hírnök időben átadta az üzenetet a királynak.	La heroldo kun rapidaj piedoj bontempe transdonis la mesaĝon al la reĝo.	átadta	0	0
Vérségi kötelék van közöttük.	Inter ili estas ligilo de komuna sango.	kötelék	0	0
Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	Liz mortis antaŭ ok jaroj.	liza	0	0
A csomagot a központi vámhivatalban fogja megkapni.	La paketon vi ricevos en la centra doganejo.	megkapni	0	0
A gyűlés ma délután lesz.	La kunsido okazos hodiaŭ posttagmeze.	gyűlés	0	0
A jövő héten repülök Chicagóba.	Venontan semajnon mi flugos al Ĉikago.	repülök	0	0
A lányom kulturális antropológiát tanult.	Mia filino studis kulturan antropologion.	kulturális	0	0
A jellemünket befolyásolja a környezet.	Nian karakteron influas la ĉirkaŭaĵo.	környezet	0	0
A hölgy vakon hisz a pártjának.	La sinjorino blinde kredas al sia partio.	vakon	0	0
Mielőtt elmennél, söpörd föl a padlót.	Antaŭ kiam vi foriros, ankoraŭ balau la plankon.	elmennél	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	végzik	0	0
Mária szeretne a Holdra utazni.	Maria ambicias veturi al Luno.	holdra	0	0
A kaszinó mindig nyer.	La kazino ĉiam venkas.	kaszinó	0	0
Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	Laŭ mi la knabinoj ne interesas lin.	érdeklik	0	0
Mióta végzed ezt a munkát?	De kiam vi faras tiun laboron?	végzed	0	0
Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	La vero estas, ke mi estas virino en la korpo de viro.	testében	0	0
Én csak azt tettem, amit mindenki megtenne.	Mi nur faris kion ĉiu farus.	megtenne	0	0
Tagja-e valamely diplomáciai képviseletnek?	Ĉu vi estas membro de diplomatia reprezentejo?	diplomáciai	0	0
A cukrász tálcára rakta a süteményt.	La sukeraĵisto metis la kukojn sur pleton.	rakta	0	0
Sikerülne neki.	Li sukcesus.	sikerülne	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	claude	0	0
Nem akarom elrontani a meglepetést.	Mi ne volas rompi la surprizon.	elrontani	0	0
Alázattal viseli sorsát.	Ŝi humile elportas sian sorton.	sorsát	0	0
Azt mondta, hogy pénteken feltétlenül közli velünk a döntését.	Li diris, ke li nepre sciigos al ni sian decidon vendrede.	döntését	0	0
Piros miniszoknya nem illik temetésre.	Ruĝa minijupo ne konvenas ĉe enteriga ceremonio.	temetésre	0	0
Aladdin barlangja mesés kincset rejtett.	La groto de Aladin kovris fabelecan trezoron.	kincset	0	0
Ma már nem kell otthon tésztát gyúrni.	Hodiaŭ jam oni ne bezonas hejme knedi paston.	tésztát	0	0
Az ellenség kelepcébe csalt bennünket.	La malamiko nin logis en kaptilon.	csalt	0	0
Akarsz hallani valami különlegeset?	Ĉu vi volas aŭdi ion apartan?	különlegeset	0	0
Tom gyűlöli a házi feladatokat.	Tomo malŝatas hejmtaskojn.	gyűlöli	0	0
Szeretnék feleséget és gyermekeket, tehát szükségem van egy házra.	Mi deziras havi edzinon kaj infanojn, do mi bezonas domon.	feleséget	0	0
Még Floridában vagy?	Ĉu vi ankoraŭ estas en Florido?	floridában	0	0
Feléli a jövőjét.	Li vivas de estontaj enspezoj.	jövőjét	0	0
George Bush szabadságra ment a feleségével.	George Bush iris ferii kun sia edzino.	bush	0	0
Mi a szóbeszéd alapja?	Kio estas la bazo de onidiro?	szóbeszéd	0	0
Raktál bele sót?	Ĉu vi enmetis iom da salo?	sót	0	0
Tomi nagyon idegesnek tűnik.	Tomo ŝajnas tre nervoza.	idegesnek	0	0
Kijöttem a házból nézni az utcát.	Mi venis el la domo rigardi la straton.	kijöttem	0	0
Bárcsak jó hírt hozna!	Se nur li portus bonan sciigon!	hozna	0	0
Minden este összejött a család.	Ĉiun vesperon kunvenis la familio.	összejött	0	0
A hentes hirtelen lecsapta a fölösleges részt a sonkáról.	La buĉisto subite dehakis la superfluan parton de ŝinko.	fölösleges	0	0
A vád aktája vastag.	La akto de akuzado estas dikega.	aktája	0	0
A mennyezetről egy nagy, fekete pók lógott.	De la plafono pendis granda, nigra araneo.	lógott	0	0
Az új kollégám egy robot.	Mia nova kolego estas roboto.	kollégám	0	0
A katonák ötös sora libasorrá fejlődött közeledve a levesesfazék felé.	La kvinopa vico de soldatoj transformiĝis unuvicen proksimiĝante al la ujo de supo.	sora	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Ĉiuj plantoj bezonas akvon kaj lumon.	vízre	0	0
Végre sikerült felérni a csúcsra.	Fine ni sukcesis aliri la pinton.	csúcsra	0	0
Ma dolgoztok?	Ĉu vi hodiaŭ laboras?	dolgoztok	0	0
Köszönésképpen kalapot emelt.	Por saluto li levis ĉapelon.	emelt	0	0
Jó csinálni grandiózus terveket, de azt szeretném, hogy kezdj el azzal foglalkozni, ami lehetséges.	Estas bone fari grandiozajn planojn, sed mi ŝatus ke vi komencu kun tio, kio eblas.	terveket	0	0
Elköltözött az élők sorából.	Li faris sian lastan transloĝiĝon.	elköltözött	0	0
Reméljük a legjobbakat!	Ni esperu la plejbonon!	legjobbakat	0	0
Megbékélnek egyszer a legvadabb ellenségek is.	Paciĝos iam eĉ la plej akraj malamikoj.	ellenségek	0	0
Apám elveszítette az állását, és belebetegedett az elkeseredettségbe.	La patro perdis sian oficon, kaj de afliktiĝo li malsaniĝis.	állását	0	0
A szomszédom egyéni balesetet szenvedett, amikor ment lefelé a lépcsőn.	Mia najbaro suferis individuan akcidenton, kiam li iris malsupren la ŝtuparon.	egyéni	0	0
Megmutatta nekem, hogyan kell kalácsot sütni.	Li montris al mi kiel baki kukon.	sütni	0	0
Aggódunk a biztonságáért.	Ni estis zorgemaj pri ŝia sekureco.	aggódunk	0	0
Ezeket az ocsmány újságokat, disznóságokat meg ne lássam többé a kezedben!	Tiujn figazetojn, porkaĵojn mi ne plu vidu en viaj manoj!	ocsmány	0	0
Érmékben kívánod megkapni a pénzedet?	Ĉu vi deziras ricevi vian monon en moneroj?	kívánod	0	0
Az iskola igazgatója szigorú rendszabályokhoz nyúlt.	La lernejestro aplikis severajn regulojn de ordo.	nyúlt	0	0
Alig volt foga a fésűjének.	Lia kombilo apenaŭ havis dentojn.	foga	0	0
Olyan érzésem van, hogy valami szörnyűség fog történni.	Mi havas senton, ke io terura okazos.	szörnyűség	0	0
Meghívtam, de nem jött el.	Mi invitis lin, sed li ne venis.	meghívtam	0	0
A sárgarépa három dollárba kerül.	La karotoj kostas tri dolarojn.	dollárba	0	0
Az összejövetel díszvendége egy agg veterán volt.	La ĉefgasto de la kunveno estis aĝa veterano.	veterán	0	0
A fák széndioxidot nyelnek el, és oxigént lélegeznek ki.	Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	oxigént	0	0
A gyerekek vették a korcslyáikat és a befagyott tú irányába mentek.	La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris en la direkto al la frostigita lageto.	irányába	0	0
Tapasztalat élesíti a bölcsességet.	Sperto saĝon akrigas.	tapasztalat	0	0
Nem bíznak bennem.	Ili ne fidas al mi.	bíznak	0	0
Először a szüleink gondoskodtak rólunk, és most mi vagyunk soron gondoskodni róluk.	Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	szüleink	0	0
Annak, aki több jelöltet ajánl, mindegyik ajánlása érvénytelen.	Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	ajánl	0	0
A szomszéd asztalnál egy németül beszélő házaspár ült.	Ĉe la apuda tablo sidis germanlingva geedza paro.	beszélő	0	0
Magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló, egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő.	Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	segíti	0	0
Ez az ujjam volt.	Tio estis mia fingro.	ujjam	0	0
A 12-es megáll az Opera közelében.	La linio dek du haltas proksime de la operejo.	12-es	0	0
Milyennek érzi ?	Kian senton tio kaŭzas?	milyennek	0	0
Nem érdekes, milyen későn fekszel le, de kelj föl reggel hétkor.	Ne gravas kiel malfrue vi enlitiĝas, ellitiĝu je la sepa matene.	fekszel	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	kultúra	0	0
Egy igen szégyenlős kislány volt.	Ŝi estis tre timida knabino.	szégyenlős	0	0
Megkértük, hogy kívülről csukja be az ajtót.	Ni elpromenigis lin tra la pordo.	csukja	0	0
Boston egy nagyon szép város.	Boston estas tre bela urbo.	boston	0	0
Ki kell próbálnod.	Vi devas provi tion.	próbálnod	0	0
Csipkék és szalagcsokrocskák egyesültek csodálatosan jól rendezett rendetlenségben.	Puntoj kaj bantrozetoj kuniĝis en mirinde bonordigita senordeco.	rendezett	0	0
Össze akarom gyűjteni a rokonaimat.	Mi volas kolekti miajn parencojn.	gyűjteni	0	0
A meleg majdnem elviselhetetlen.	La varmo estas preskaŭ neeltenebla.	elviselhetetlen	0	0
Nagyanyám sohasem változtatta az életmódját.	Mia avino neniam ŝanĝis sian vivmanieron.	változtatta	0	0
Nem kell mellre szívni!	Ne ŝarĝu vian koron per tio!	szívni	0	0
Kényszeredetten mosolygott.	Li trudis al si rideton.	mosolygott	0	0
Ittunk bort.	Ni trinkis vinon.	ittunk	0	0
Tom és Mary nem tudják, mit csináljanak.	Tomo kaj Manjo ne scias, kion fari.	csináljanak	0	0
Anna elfogadta Henrik ajánlatát.	Ana akceptis la proponon de Henry.	ajánlatát	0	0
A menyasszonya lett.	Ŝi fianĉinigis sin al li.	menyasszonya	0	0
Mik a tünetek?	Kiuj estas la simptomoj?	tünetek	0	0
Húsos száját még élénk pirosra is rúzsozta.	Sian karnan buŝon ŝi ankoraŭ farbis vigle ruĝa.	élénk	0	0
Megkérdezte tőle, hogyan juthat el az állomásra.	Ŝi demandis lin kiel veni al la stacio.	juthat	0	0
A legfiatalabb húgom tanár, a legidősebb nővérem orvos.	Mia plej juna fratino estas instruistino, mia plej aĝa estas kuracistino.	legidősebb	0	0
Az első külföldi utam során láttam be igazán, mennyire fontos az idegen nyelvek ismerete.	Dum mia unua eksterlanda vojaĝo mi funde komprenis kiel utila estas la scipovo de fremdaj lingvoj.	utam	0	0
Azok a csontok a vízözön előttről maradtak hátra.	Tiuj ostoj postrestis de antaŭ la diluvo.	csontok	0	0
Gyűlölte az esküvői fotóját, mert úgy találta, előnytelen a felvételen.	Ŝi malŝatis sian geedziĝan foton, ĉar ŝi trovis sin malfavore fotita.	felvételen	0	0
Minden úgy történt, ahogy kívántam.	Ĉio okazis, kiel mi deziris.	kívántam	0	0
Öten mi elmegyünk kirándulni.	Kvinope ni iros ekskursi.	öten	0	0
Fent hordja az orrát.	Li tenas la nazon supren.	hordja	0	0
Először a szüleink gondoskodtak rólunk, és most mi vagyunk soron gondoskodni róluk.	Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	soron	0	0
Kinyitja az ablakot.	Ŝi malfermas la fenestron.	kinyitja	0	0
Ha nehezen bírod lenyelni a tablettát, akkor összetöröm neked.	Se vi malfacile sukcesas engluti la pilolojn, mi dispecigas ilin por vi.	tablettát	0	0
Az már a múlté.	Tio jam apartenas al la paseo.	múlté	0	0
Papíron lehet írni.	Sur papero oni povas skribi.	papíron	0	0
Ez a sült pulyka elég lesz öt embernek.	Ĉi tiu meleagro sufiĉos por kvin personoj.	pulyka	0	0
Bebizonyítom neked, hogy nem tévedek.	Mi pruvos al vi, ke mi ne eraras.	bebizonyítom	0	0
Egy hím krokodil megevett egy szuka kutyát.	Virkrokodilo manĝis hundinon.	hím	0	0
Nemsokára hozzá fogsz szokni a japán ételhez.	Vi baldaŭ alkutimiĝos al japana manĝo.	szokni	0	0
Hogyan tudnálak kihúzni a slamasztikából?	Kiel mi povus eltiri vin el la embaraso?	kihúzni	0	0
Azt akarom, hogy érts meg engem.	Mi deziras, ke vi komprenu min.	érts	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	La motivo de la murdinto ne jam konatas.	indítéka	0	0
A sajnálat és a bánat nem fedezi az adósságot.	Bedaŭro kaj ĉagreno ŝuldon ne kovras.	fedezi	0	0
Most mindketten nagyon elfoglaltak és nem akarnak veled beszélni.	Ili ambaŭ estas tre okupataj nun kaj ne volas paroli al vi.	elfoglaltak	0	0
Alig sikerült kihámoznom írásának az értelmét.	Mi apenaŭ sukcesis diveneti la sencon de lia skribaĵo.	értelmét	0	0
Még hasznát veheti a tanultaknak.	Prezentiĝos ankoraŭ okazo utiligi la lernitaĵojn.	veheti	0	0
Elvett egy nála idősebb lányt.	Li edziĝis kun knabino pli aĝa ol li.	elvett	0	0
Te meg én közeledünk egymáshoz.	Ni alproksimiĝas, vi kaj mi.	közeledünk	0	0
Akkor tudjuk értékelni az egészséget, amikor meglep a betegség.	Taksi la sanon oni lernas en malsano.	értékelni	0	0
A fiatalok figyelmesen hallgatták az öreg szavait.	La junaj fraŭloj atente aŭskultis la vortojn de la aĝulo.	szavait	0	0
Megy, amerre a lába viszi.	Li iras kien lin la piedoj portas.	amerre	0	0
Szeretném megfigyelni, hogyan viselkednek a japánok más helyzetben.	Mi volas observi, kiel japanoj kondutas en malsamaj situacioj.	viselkednek	0	0
Milyen gyorsan futsz!	Kiom rapide vi kuras!	futsz	0	0
Ha lenne kutyám, Tomnak nevezném el.	Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	nevezném	0	0
Be kell először fejeznem ezt a munkát.	Mi devas unue fini ĉi tiun laboron.	fejeznem	0	0
Hőség van itt, ezért kinyitottam az ablakot.	Estis varmege. Tial mi malfermis fenestron.	kinyitottam	0	0
Minél többet olvasol, annál több ismeretet szerzel.	Ju pli oni legas, des pli da kono oni havas.	szerzel	0	0
Kinyitotta az ablakot, hogy friss levegőt eresszen a szobába.	Ŝi malfermis la fenestron por lasi freŝan aeron en la ĉambron.	kinyitotta	0	0
Meg merészeled kérdezni őt erről?	Ĉu vi aŭdacas peti lin pri tio?	merészeled	0	0
Szívesen beszélgetek vele.	Plaĉas al mi paroli kun li.	beszélgetek	0	0
A szeretet a civilizáció csodája.	Amo estas la miraklo de la civilizacio.	civilizáció	0	0
Mindenkivel beszélgettem.	Mi diskutis kun ĉiuj.	beszélgettem	0	0
Sakura beszédmódja idegesít engem.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	sakura	0	0
Találjunk egy olyan megoldást, amelyik mindenki által elfogadható.	Ni trovu solvon kiu estas akceptebla al ĉiuj.	találjunk	0	0
Gép zúgása zavarta meg a csöndet.	Bruo de maŝino ĝenis la silenton.	csöndet	0	0
Apunak meg kell tudnia főzni legalább egy tojást.	Paĉjo devas povi kuiri almenaŭ unu ovon!	apunak	0	0
Politikai ellenfelei kiüldözték őt az élők világából.	Liaj politikaj kontraŭuloj elpelis lin el la mondo de vivuloj.	élők	0	0
Elfelejtett ruhát hozni.	Li forgesis alporti vestojn.	elfelejtett	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	ősz	0	0
De kérlek: Ne kövesd el ugyanazt a hibát, amit én elkövettem!	Sed mi petas: ne faru la samajn erarojn, kiujn faris mi.	elkövettem	0	0
A terhesség utolsó heteiben voltak-e vérzései, fejfájása, látási zavarai, magas vérnyomása, megdagadt-e a lába, vagy sárgásra színeződött-e a bőre?	Ĉu vi havis dum la lastaj semajnoj de la gravedeco sangoelfluon, kapdolorojn, vidoperturbojn, altan sangopremon, ŝvelantajn krurojn aŭ flavetan haŭtkoloron?	terhesség	0	0
A párt tagtoborzó kampányt indított.	La partio ekirigis kampanjon varbi membraron.	indított	0	0
A mezőn parasztok dolgoznak.	Sur la kampo laboras kamparanoj.	mezőn	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	Vera amo ne signifas trovi la perfektan partneron, sed konsideri neperfektan perfekta.	véljük	0	0
Meg kell találnunk őt, mielőtt valami butaságot csinálna.	Ni devas trovi lin, antaŭ ol li faros stultaĵon.	csinálna	0	0
A hölgy veszített a súlyából.	La sinjorino maldikiĝis.	veszített	0	0
Büszkeség dagasztja keblét.	Fiero ŝveligas lian bruston.	büszkeség	0	0
Bezárták őt.	Ili enŝlosis sin.	bezárták	0	0
Magyarország törekszik arra, hogy az emberhez méltó lakhatás feltételeit és a közszolgáltatásokhoz való hozzáférést mindenki számára biztosítsa.	Hungario strebas certigi por ĉiu la kondiĉojn de loĝebleco inda je homo kaj aliron al publikaj servoj.	emberhez	0	0
A barátom sohasem hagyja el a lakást cigaretta nélkül.	Mia amiko neniam forlasas la loĝejon sen cigaredoj.	cigaretta	0	0
Tetszene veled menni, de egy fillér sincs a zsebemben.	Plaĉus al mi iri kun vi, sed mi estas sen groŝo en la poŝo.	zsebemben	0	0
A miniszter megbízatása megszűnik a miniszterelnök megbízatásának megszűnésével; a miniszter lemondásával; felmentésével; halálával.	La mandato de la ministro ĉesas per ĉeso de mandato de la ĉefministro; per demisio de la ministro; per lia eksigo; per lia morto.	halálával	0	0
Hosszan tanácskoztunk vele a témáról.	Ni longe diskutis kun li pri la temo.	hosszan	0	0
Ki nem állhatom a nővérem gyerekeit.	Mi ne povas elteni la infanojn de mia fratino!	gyerekeit	0	0
Boldog házasságban élnek.	Ili vivas en feliĉa geedzeco.	házasságban	0	0
A folyó két partját híd köti össze.	La du bordojn de la rivero kunligas ponto.	köti	0	0
Anyám tett olyanná, amilyen most vagyok.	Mia patrino igis min tia, kia mi estas hodiaŭ.	olyanná	0	0
Nem tudták, hogy kiskorú volt.	Ili ne sciis, ke li estis neplenaĝa.	kiskorú	0	0
Hegyezd a füled.	Streĉu la orelojn.	füled	0	0
- Az év nyolcadik hónapja július, nemde? - Nem, az augusztus, a kedvenc hónapom.	"La oka monato de la jaro estas Julio, ĉu ne?" - "Ne, tio estas Aŭgusto, mia ŝatata monato."	nyolcadik	0	0
Ez a talaj humuszban gazdag.	Ĉi tiu grundo estas riĉa je humo.	talaj	0	0
Képes saját lábra állni.	Li kapablas stari proprapiede.	lábra	0	0
Nem tehetsz két nyerget ugyanarra a lóra.	Oni ne povas meti du selojn sur la saman ĉevalon.	lóra	0	0
Szívesen énekelnék az esőben.	Volonte mi kantus sub la pluvo.	esőben	0	0
Egy fejszecsapás nem dönti le a tölgyfát.	Unu hako kverkon ne faligas.	dönti	0	0
Nem tudok megtört szívet gyógyítani.	Mi ne povas kuraci rompitan koron.	megtört	0	0
Ne légy olyan vakmerő.	Ne estu tiel riskema!	vakmerő	0	0
A játékosok két csoportot alkottak.	La ludantoj kreis du grupojn.	játékosok	0	0
Eresszen be egy kevés friss levegőt.	Enirigu iom da freŝa aero.	eresszen	0	0
Nagyon megkönnyebbültem a hír hallatára.	Mi sentis min tre malstreĉita kiam mi aŭdis la novaĵon.	megkönnyebbültem	0	0
Autókat és ékszereket vettek.	Ili aĉetis aŭtojn kaj juvelojn.	autókat	0	0
Lusta embereknek esélyük sincs, hogy sikeresek legyenek.	Mallaboremaj homoj ne havas ŝancon de sukceso.	esélyük	0	0
Igyekszik a saját hasznát biztosítani.	Li klopodas certigi la propran profiton.	igyekszik	0	0
Meg voltam lepve, hogy ott egy régi barátommal találkoztam.	Mi estis surprizita, renkonti tie malnovan amikon.	lepve	0	0
A lány énekelt és a fiú táncolt.	Ŝi kantis kaj li dancis.	énekelt	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	La kuracisto rompis la hipokratan ĵuron.	megszegte	0	0
A macskák uralják a világot.	Katoj regas la mondon.	macskák	0	0
A főnök átadta neki az országút kulcsát.	La ĉefo donis al li la ŝlosilon de la landvojo.	kulcsát	0	0
Megnézte magát a tükörben.	Ŝi rigardis sin en la spegulo.	megnézte	0	0
Leszel szíves kikapcsolni a rádiót?	Ĉu vi bonvolas malŝalti la radioaparaton?	kikapcsolni	0	0
Az egészség a legnagyobb ajándék, az elégedettség a legnagyobb gazdagság, a hűség a legjobb kapcsolat.	Sano estas la plej granda donaco, kontenteco estas la plej granda riĉeco, fideleco estas la plej bona interrilato.	hűség	0	0
Városi élet után vágyott.	Li sopiras je la urba vivo.	vágyott	0	0
Mari fölemelte a matracot, hogy kicserélje a lepedőt.	Maria levis la matracon por ŝanĝi la littukojn.	lepedőt	0	0
Forró ez a tea meginni.	Tiu teo tro varmas por trinkiĝi.	meginni	0	0
A barátnőm elutazott a férjével.	Mia amikino forveturis kun sia edzo.	elutazott	0	0
Áthatolhatatlan dzsungel terült el előttük.	Antaŭ ili sterniĝis nepenetrebla ĝangalo.	előttük	0	0
Próbáld meg bebizonyítani, hogy igazad van!	Provu pruvi, ke vi pravas!	bebizonyítani	0	0
Senki sem jött a segítségemre, így hát csak a saját eszem járására támaszkodhattam.	Neniu venis helpi min, mi havis do nenian apogpunkton krom la propra rezono.	segítségemre	0	0
A férfi, akit a rendőrség letartóztatott, ismét szabadlábon van.	La viro, kiun arestis la polico, estas denove liberigita.	szabadlábon	0	0
Porig alázta rabszolganőjét.	Li humiligis sian sklavinon ĝispolve.	porig	0	0
Vettem neked ajándékot, de megettem.	Mi aĉetis memoraĵon por vi, sed mi manĝis ĝin.	megettem	0	0
Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	Inter ŝiaj viktimoj estis ankaŭ infanoj kaj junaj knabinoj.	áldozatai	0	0
Még nem volt időm, hogy szállodát keressek éjszakára.	Mi ankoraŭ ne havis la tempon serĉi hotelon por tranokti.	keressek	0	0
A "je" szó helyett használhatunk elöljáró nélküli tárgyesetet is.	Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	je	0	0
Nem éreztél hányingert.	Vi ne sentis naŭzojn.	éreztél	0	0
Láttad már a Három nővért Csehovtól?	Ĉu vi jam vidis la dramon „Tri fratinoj” de Ĉeĥov?	nővért	0	0
Az Országgyűlés rendszeres ülésezését biztosító rendelkezéseket sarkalatos törvény határozza meg.	Kardinala leĝo difinas la dispoziciojn certigantajn la regulajn sesiojn de la Parlamento.	biztosító	0	0
Te, kis pimasz!	Vi malgranda fiulo!	pimasz	0	0
A háborús bűnöst kötél általi halálra ítélték.	Oni kondamnis la militkrimulon je morto sur pendigilo.	ítélték	0	0
Mire céloz ez a szemtelen kérdés?	Kion celas tiu ĉi impertinenta demando?	szemtelen	0	0
Ezt az ablakot törte be Jack tegnap.	Ĝi estis la fenestro, kiun Ĵakvo rompis la antaŭan tagon.	törte	0	0
A fiú egész éjjel csak kiabált.	La knabo nur kriis dum la tuta nokto.	kiabált	0	0
Elvesztették a csatát.	Ili perdis la batalon.	elvesztették	0	0
A turisták eltévedtek és homlokegyenest ellenkező irányba mentek.	La turistoj devojiĝis kaj iris en rekte malan direkton.	ellenkező	0	0
A fejében össze-vissza kergették egymást a gondolatok.	Liaj pensoj konfuziĝis.	gondolatok	0	0
Szépen világít a telihold.	Bele lumas la plenluno.	telihold	0	0
A gyerekek többsége utálja az iskolát.	La plimulto de la infanoj malamas la lernejon.	többsége	0	0
Ennél a pontnál tévedtél.	Pri tiu punkto vi eraras.	tévedtél	0	0
Istennel mindenhová, Isten nélkül sehova sem mehetsz.	Kun Dio vi iros ĉien, sen Dio nenien.	istennel	0	0
Alkalmatlan kérdések alkalmatlan válaszokat okoznak.	Netaŭgaj demandoj kaŭzas netaŭgajn respondojn.	okoznak	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Kiam Maria komunikis al siaj gepatroj, ke ŝi intencas edziniĝi kun Tomo, ili respondis, ke ili ne iros al la geedziĝo.	szüleivel	0	0
Könnyebb sok pénzt kiadni, mint a keveset megkeresni.	Pli facile estas multon elspezi, ol malmulton enspezi.	kiadni	0	0
A tudós megérdemelte a magas elismerést.	La sciencisto meritis la altan premion.	megérdemelte	0	0
A vécék a földszinten vannak.	La necesejoj estas en la teretaĝo.	földszinten	0	0
Magyarország gazdasága az értékteremtő munkán és a vállalkozás szabadságán alapszik.	La ekonomio de Hungario baziĝas sur la valorprodukta laboro kaj libereco de entreprenado.	vállalkozás	0	0
A családoddal jöttél?	Ĉu vi venis kun via familio?	családoddal	0	0
Mi tegnap érkeztünk Londonba.	Ni hieraŭ alvenis en Londono.	érkeztünk	0	0
Gondoskodott a gyerekről.	Ŝi prizorgis la infanon.	gondoskodott	0	0
Éppen kimentem.	Mi estis elirinta.	kimentem	0	0
Sokféle módon lehet kommunikálni.	Ni povas interkomuniki en multaj manieroj.	kommunikálni	0	0
Az illúzió tökéletes.	La iluzio estas perfekta.	illúzió	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	önálló	0	0
Cukrot árulnak az üzletben.	Oni vendas sukeron en la butiko.	árulnak	0	0
Szeretem a testvéremet.	Mi amas mian gefraton.	testvéremet	0	0
A fiúk azt kérdezték, hol van az apjuk.	La filoj demandis, kie estas ilia patro.	apjuk	0	0
A hónap végén egy természeti jelenség lesz látható az égen.	Je la fino de la monato videblos natura fenomeno sur la ĉielo.	jelenség	0	0
Ezt bárki megteheti.	Ĉiu povas fari ĝin.	megteheti	0	0
Az Alkotmányt új alapra kell helyezni.	Oni devas meti la Konstitucion sur novan bazon.	helyezni	0	0
Ez a napló egy kislánytól származik, aki az ostrom alatt álló Leningrádban élt.	Ĉi tiu taglibro apartenis al knabino, kiu vivis en la sieĝata Leningrado.	napló	0	0
Anna igen intelligens, de mindazonáltal naiv és nincs tapasztalata a világban.	Anjo estas tre inteligenta, sed samtempe naiva kaj sensperta pri la aferoj de la mondo.	mindazonáltal	0	0
Elindítottak egy rakétát.	Ili lanĉis raketon.	rakétát	0	0
Mindaddig, amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja, az Országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el, amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza.	Dum tiu tempo, ĝis la ŝtata ŝuldo superas duonon de la malneta nacia produkto, la parlamento rajtas aprobi leĝon nur pri tia centra buĝeto, kiu enhavas restrikton de proporcio de la ŝtata ŝuldo en rilato al la malneta nacia produkto.	hazai	0	0
Az ünnepséget lázas készülődés előzte meg.	La feston antaŭis febra prepariĝo.	lázas	0	0
Hallgatnod kell néhány napot.	Vi devas silenti kelkajn tagojn.	hallgatnod	0	0
A Föld forog a képzeletbeli tengelye körül.	La Tero turniĝas ĉirkaŭ sia imaga akso.	képzeletbeli	0	0
Felismertem a töltött káposzta jó ízét.	Mi rekonis la bonan guston de la farĉita brasiko.	ízét	0	0
A házon kívül fogok állni.	Mi staros ekster la domo.	házon	0	0
Szeretek folyékony szappant használni.	Mi ŝatas uzi likvan sapon.	folyékony	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Ni sidis sur benko en la parko.	ültünk	0	0
Pislog és a szemével int az őt kísérő nő felé.	Li palpebrumas kaj montras per la okuloj la akompanantinon.	szemével	0	0
Közelednek.	Ili alproksimiĝas.	közelednek	0	0
Erre az alkalomra selyemblúzt vett föl.	En tiu okazo ŝi surhavis silkan bluzon.	alkalomra	0	0
A kereső lakosságnak kell eltartania a többieket.	La aktiva loĝantaro devas vivteni la aliajn.	kereső	0	0
Ez a barlang egy igazi halálos csapda – ha bemész, soha többé nem jössz ki.	Ĉi tiu kaverno estas vera mortkaptilo – se vi eniras, vi neniam eliros.	bemész	0	0
Az óvatos vezetés megakadályozza a baleseteket.	Singarda konduto evitas akcidentojn.	megakadályozza	0	0
Csupa fül vagyok.	Mi estas nurnura orelo kaj atento.	fül	0	0
Elszállt szeméből az álom.	La dormo forflugis de liaj okuloj.	elszállt	0	0
Vele vitatkozni ugyanolyan hasztalan, mint szelet csépelni.	Diskuti kun li estas tiel same senutile, kiel draŝi venton.	hasztalan	0	0
Hajlandó volnál rendbe rakni a szobádat?	Ĉu vi bonvolas ordigi vian ĉambron?	volnál	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a hivatásos bírákat és a Költségvetési Tanács elnökét; megerősíti tisztségében a Magyar Tudományos Akadémia elnökét; kialakítja hivatala szervezetét.	La prezidanto de la respubliko nomumas la profesiajn juĝistojn kaj la prezidanton de la Buĝeta Konsilio; konfirmas en lia ofico la prezidanton de la Hungara Scienca Akademio; elformas la organizaĵon de sia oficejo.	megerősíti	0	0
Általánosságban mondva az új-zélandiak magasabbak, mint a japánok.	Ĝenerale dirite, novzelandanoj estas pli altaj ol japanoj.	japánok	0	0
Az ünnepség a nagy szalonban zajlott le.	La festeno okazis en granda salono.	ünnepség	0	0
Megtehetem, amit akarok.	Mi povas fari kion mi volas.	megtehetem	0	0
Visszaadta nekem az ütést.	Li redonis al mi frapon.	ütést	0	0
Nincs szükségem orvosra.	Mi ne bezonas kuraciston.	orvosra	0	0
Száztizenhat ember halt meg egy bombatámadás következtében Pakisztánban.	Cent dek ses homoj mortis pro bomba atako en Pakistano.	következtében	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	Mi diris al li ne ĵeti ŝtonojn.	köveket	0	0
Lehet, hogy elkésünk az iskolából.	Eble ni alvenos malfrue en la lernejon.	elkésünk	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ne sonĝas.	robotok	0	0
Ne vessünk meg más embereket.	Ni ne malestimu aliajn homojn.	vessünk	0	0
Én úgy élek, mint egy fába szorult féreg.	Mi vivas kiel lupo falinta en kaptilon.	szorult	0	0
Közbejött akadályok miatt nem tudtunk elutazni.	Pro dume intermetiĝintaj obstakloj ni ne povis forveturi.	közbejött	0	0
Van egy tíz éves fiuk.	Ili havas dekjaran filon.	fiuk	0	0
A függöny felment.	La kurteno malfermiĝis.	felment	0	0
Az ügyetlen ügyvéd elvesztette a pert.	La mallerta advokato perdis la proceson.	ügyetlen	0	0
Álmodni sem merte volna.	Eĉ sonĝi li ne kuraĝus tion.	álmodni	0	0
Önző viselkedése felmérgesítette az osztályt.	Lia egoista konduto ekkolerigis la klason.	osztályt	0	0
Melyik könyvet választod? Azt vagy ezt.	Kiun libron vi elektos? – Tiun aŭ ĉi tiun.	választod	0	0
Emlékeztetni szeretnék arra, hogy semmiképpen sem mi voltunk azok, akik ezt a feszültséget keltették.	Mi deziras memorigi pri tio, ke neniel ni estis tiuj, kiuj iniciatis tiujn tensiojn.	feszültséget	0	0
Ő a külföldi ügyek szakértője.	Li estas fakulo pri eksterlandaj aferoj.	szakértője	0	0
A vétkest jó szándék vezette, mégis hibázott.	La kulpulon kondukis bona intenco, tamen li eraris.	szándék	0	0
A témáról egy sorozatot festett.	Pri la temo li pentris serion.	sorozatot	0	0
Rögtön éreztem, hogy valami nincs rendjén.	Mi tuj sentis, ke estas tubero en la afero.	rendjén	0	0
Miután betörtek a házba, minden földszinti ablakra vasrácsot szereltettek fel.	Post la enrompo en la domon, oni muntigis sur ĉiu teretaĝa fenestro feran kradon.	betörtek	0	0
Hat kettővel több, mint négy.	Ses estas du pli ol kvar.	kettővel	0	0
Sokféle módon lehet értekezni.	Ni povas interkomuniki en multaj manieroj.	sokféle	0	0
Emlékeztetni szeretnék arra, hogy semmiképpen sem mi voltunk azok, akik ezt a feszültséget keltették.	Mi deziras memorigi pri tio, ke neniel ni estis tiuj, kiuj iniciatis tiujn tensiojn.	emlékeztetni	0	0
Az, amit mondott, valótlannak bizonyult.	Tio kion li diris evidentiĝis malvera.	bizonyult	0	0
Az alma belsejében él.	Li vivas ene de pomo.	belsejében	0	0
Nem tudom mozgatni a lábamat.	Mi ne povas movi miajn krurojn.	mozgatni	0	0
A tanár gondosan előkészítette a kísérletet.	La instruisto zorge preparis la eksperimenton.	gondosan	0	0
Örülnék, ha eljönnél az ünnepségemre.	Mi ĝojus, se vi venus al mia festo.	eljönnél	0	0
A Magyar Honvédséget szükségállapot idején akkor lehet felhasználni, ha a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok alkalmazása nem elegendő.	Oni rajtas uzi la Hungaran Patrujdefendan Armeon dum krizostato, se aplikoj de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne estas sufiĉaj.	felhasználni	0	0
A költő maradandó emléket állított a szabadságharcnak.	La poeto starigis daŭran monumenton al la liberecbatalo.	emléket	0	0
Légiriadók esetében a lakosok levonultak a pincébe.	Okaze de aeratakoj la loĝantoj submarŝis en la kelon.	pincébe	0	0
Havonta vágatok hajat.	Mi tondigas miajn harojn ĉiumonate.	hajat	0	0
Az olaszok gyakran isznak kávét.	Italoj ofte trinkas kafon.	isznak	0	0
Mindig vigyázott az én egészségemre.	Ŝi ĉiam zorgis pri mia sano.	vigyázott	0	0
Szomszédunk nagyapja még nincstelen zsellér volt.	La avo de nia najbaro estis ankoraŭ nenihava servutulo.	nagyapja	0	0
Étkezés előtt mosd meg a kezedet!	Lavu la manojn antaŭ la manĝo.	mosd	0	0
Mutassa megfelelő számú ujjal az általam írt számot!	Montru per la ĝusta nombro da fingroj la de mi skribitan numeron!	általam	0	0
A nyaka az utóbbi évben vastagodott meg?	Ĉu via kolo dum la lasta jaro plidikiĝis?	nyaka	0	0
Mindent egy kaptafára húzott.	Li faris ĉion laŭ la sama ŝablono.	húzott	0	0
Az úrhölgy puccos ruhát vett fel.	La sinjorino surmetis pucan vestaĵon.	puccos	0	0
Miért panaszkodsz, megvan mindened.	Kial vi plendas, vi havas ĉion.	mindened	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Mi unuafoje en mia vivo vizitis Romon.	rómába	0	0
Sajnálom, hogy nem válaszoltam hamarabb.	Mi bedaŭras ne esti respondinta pli frue.	válaszoltam	0	0
Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	szerinti	0	0
Vizsgálják a problémát.	Ili esploras la problemon.	vizsgálják	0	0
A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	vezethet	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Li havas multajn tatuaĵojn sur sia korpo.	tetoválás	0	0
Soha nem fogom elfelejteni, hogy mennyire segítőkész voltál.	Mi neniam forgesos, kiom helpema vi estis.	segítőkész	0	0
Ne járj a füvön!	Ne marŝu sur la herbejo.	járj	0	0
René Magritte belga szürrealista festő volt.	René Magritte estis belga pentristo de surrealismo.	rené	0	0
Az Országgyűlés és az országgyűlési bizottság az ülésen való megjelenésre kötelezheti a Kormány tagját.	La Parlamento kaj la parlamenta komisiono rajtas devigi membron de la Registaro partopreni la kunsidon.	tagját	0	0
Amikor a szomjas barmok meglátták a vizet, elkezdtek rohanni.	Kiam la soifaj brutoj ekvidis la akvon, ekkuregis.	barmok	0	0
A fiú majdnem megfulladt.	La knabo preskaŭ dronis.	megfulladt	0	0
Kérd meg Tomit, hogy rakja el az evőeszközöket.	Petu Tomon formeti la manĝilaron.	rakja	0	0
Fentről nézz, ne lentről.	Vi rigardu de supre, ne de malsupre.	fentről	0	0
Az etnikai csoportok figyelembevétele nélkül húzták meg a határokat.	Oni desegnis landlimojn sen atenti etnajn grupojn.	határokat	0	0
A leány egy nagy, piros sapkát viselt.	La knabino havis grandan ruĝan ĉapelon.	sapkát	0	0
A halál minden embert megtalál.	Morto trafas ĉiujn homojn.	megtalál	0	0
Szeretett és szerették.	Ŝi amis kaj estis amata.	szerették	0	0
A piacon sokféle áru kapható.	En bazaro oni povas aĉeti ĉiuspecajn varojn.	kapható	0	0
Amikor a szó kimegy a szádon, már nem tudod visszavonni.	Kiam vorto eliras, vi ĝin jam ne retiros.	kimegy	0	0
Aki a más tulajdonára sóvárog, a magáét is elveszíti.	Kiu fremdan havaĵon avidas, eĉ la propran forperdas.	magáét	0	0
Az engedély nélkül utazók másfajta elbírálás alá estek.	La vojaĝantoj sen permesilo devis prijuĝi alimaniere.	másfajta	0	0
Tominak nincsenek intim barátai.	Tomo ne havas intimajn amikojn.	intim	0	0
Ezt a hegyet egész évben hó fedi.	Ĉi tiu monto estas kovrita de neĝo dum la tuta jaro.	hegyet	0	0
A madarak szoktak a fán énekelni.	La birdoj kutimis kanti sur la arboj.	fán	0	0
Bolondnak kedvez a szerencse.	Malsaĝulon favoras feliĉo.	bolondnak	0	0
Sok rizst esznek.	Ili manĝas multe da rizo.	rizst	0	0
Jobbra fordult a sorsom.	La sorto iĝis favora al mi.	sorsom	0	0
A tagság a kudarc ellenére lojális maradt a vezetőséghez.	La membraro restis lojala al la estraro spite de malsukceso.	kudarc	0	0
A második világháború 1939-ben tört ki.	La dua mondmilito ekis en 1939.	világháború	0	0
Ezek a cipők Olaszországban készülnek.	Tiuj ŝuoj estas faritaj en Italio.	cipők	0	0
Az orvos mérlegelő pillantása végigfutott a páciens testén.	La pritaksa rigardo de kuracisto trakuris la korpon de paciento.	testén	0	0
Sose hallom úgy ezt a dalt, hogy ne emlékeznék a középiskolás napjaimra.	Mi neniam aŭdas tiun kanton sen memori miajn mezlernejajn tagojn.	középiskolás	0	0
Ez valami másnak a következménye.	Ĉi tio estas la konsekvenco de io alia.	következménye	0	0
Ünneplőbe öltözött udvaronc kísérte a vendégeket.	Feste vestita kortegano akompanis la gastojn.	vendégeket	0	0
Éljünk együtt, mint a testvérek, különben ostobán mind elveszünk.	Ni devas lerni vivi kune kiel fratoj, aŭ ni ĉiuj mortos kune kiel stultuloj.	éljünk	0	0
Azok, akik megértették, emeljék fel a kezüket.	Tiuj, kiuj komprenis tion, levu manon.	kezüket	0	0
Az anyukája az Egyesült Államokba ment angolt tanulni.	Ŝia fratino iris al Usono por lerni la anglan.	államokba	0	0
A nácik zsidókat öltek.	La nazioj mortigis hebreojn.	nácik	0	0
Viszonylag ritka példány.	Li estas relative malofta individuo.	példány	0	0
Azt akarom, hogy tüstént tegyetek valamit.	Mi volas, ke vi faru ion tuj.	tegyetek	0	0
A katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat, mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket.	La soldatoj vicigis la malamikajn malliberulojn kontraŭ muron antaŭ ol senjuĝe ekzekuti ilin.	állították	0	0
Veri a mellét.	Li batas al si la bruston.	veri	0	0
A kocsivezető undok volt.	La luveturigisto malĝentilis.	undok	0	0
Nehéz munkával terhelt meg a gazdám.	Mia mastro ŝarĝis min per malfacila laboro.	gazdám	0	0
Azzal a szándékkal mentem a boltba, hogy ajándékot vegyek.	Mi iris en la magazenon kun la intenco aĉeti donacon.	szándékkal	0	0
A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	cukorkát	0	0
Moss lábat.	Lavu la piedojn.	moss	0	0
Nem akarom, hogy ők lássanak.	Mi ne volas, ke ili vidu min.	lássanak	0	0
Azt a parancsot kaptam, hogy várjak.	Mi ricevis la ordonon, ke mi atendu.	várjak	0	0
Tessék kézbe venni azt a könyvet.	Bonvolu enmanigi tiun libron.	kézbe	0	0
Takarót terített a gyermekre, aki a szófán aludt.	Ŝi metis la kovrilon sur la infanon kiu dormis sur la sofo.	takarót	0	0
Sajnos indulnom kell.	Bedaŭrinde, mi devas ekiri.	indulnom	0	0
Abbahagytuk a padok körüli rohangálást, ahogy tanítónk kérte, végtére is engedelmességgel tartozunk neki.	Ni ĉesis kuregadi ĉirkaŭ la benkoj, kiel nia instruisto petis, finfine ni ŝuldis obeon al li.	végtére	0	0
Nem tudtam vele versenyezni.	Mi ne povis konkuri kun ŝi.	versenyezni	0	0
Törődj a magad dolgával!	Zorgu pri vi, kaj nenion pli.	dolgával	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	La oficeja pordo estas flava.	ajtaja	0	0
Ő tud helikoptert vezetni.	Li scias, kiel flugigi helikopteron.	helikoptert	0	0
Elegendő víz az élethez szükséges feltétel.	Sufiĉe da akvo estas necesa kondiĉo por la vivo.	feltétel	0	0
Fáj a gyomrom evés után.	Mia stomako doloras post la manĝoj.	evés	0	0
Az év, melyet Németországban töltöttél, gyümölcsöző volt számodra.	La jaro, kiun vi pasigis en Germanujo, estis tre fruktodona por vi.	németországban	0	0
A fiatalember a mostani szokás szerint nadrágtartóját combjára eresztve lépdelt el mellettünk.	La junulo kun ŝelkoj pendantaj ĝis la femuroj laŭ la nuna kutimo paŝadis preter ni.	mellettünk	0	0
Valamivel hat óra előtt Maria kinyitotta nagy barna szemeit, és észrevette, hogy Tom fekszik mellette és mosolyog.	Iomete antaŭ la sesa Maria malfermis siajn grandajn brunajn okulojn kaj rimarkis, ke Tomo kuŝas apud ŝi kaj ridetas.	szemeit	0	0
A szóbeli vizsgán reagálj gyorsan, kerüld azt, amit nem vagy rosszul tudsz, de feltétlen add elő, amit bírsz vagy tudsz jól.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	vizsgán	0	0
Barátként szeretlek téged.	Mi ŝatas vin kiel amikon.	barátként	0	0
Szeretem a desszertet.	Mi ŝatas deserton.	desszertet	0	0
A felügyelő a behatolás nyomát vizsgálgatta.	La inspektoro ekzamenadis la postsignon de penetro.	behatolás	0	0
Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	szereplő	0	0
Az apák fukarkodnak, a gyermekek pazarolnak.	Patroj avaras, infanoj malŝparas.	apák	0	0
Való igaz, hogy nem tudhatta az igazságot.	Estas vero, ke li ne povis scii la veron.	tudhatta	0	0
Büszke a fiai sikerére.	Ŝi fieras pri la sukceso de siaj filoj.	fiai	0	0
Beismerem, hogy meglepődtem.	Mi konfesas, ke mi estis mirigita.	beismerem	0	0
Tom vérfarkas.	Tomo estas lupfantomo.	vérfarkas	0	0
Az asztaltársaság rendszerint szellemeket idézett.	La tablosocieto kutime revokadis kaj reaperigis spiritojn.	szellemeket	0	0
Gyakran elfelejti a kéz, amit a száj ígért.	Ofte mano forgesas, kion buŝo promesas.	elfelejti	0	0
Egy háború megváltoztat mindent.	Milito ŝanĝas ĉion.	megváltoztat	0	0
Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy külföldi tartózkodásának ideje alatt Magyarország védelmét élvezze.	Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton, ke dum sia eksterlanda restado ĝuu protekton de Hungario.	élvezze	0	0
A hölgy jelenléte mindig idegesít.	La ĉeesto de la sinjorino ĉiam nervozigas min.	jelenléte	0	0
Bújjunk el a függöny mögé.	Ni kaŝu nin malantaŭ la kurteno!	függöny	0	0
Bosszú miatt cselekedett úgy.	Li agis tiel pro venĝo.	cselekedett	0	0
Ezek a hazugságok igaztalanul hergeltek téged őellene.	Tiuj mensogoj agordis vin maljuste kontraŭ li.	hazugságok	0	0
Gyakran egyszerűbb elhinni egy hazugságot, mint az igazságot.	Mensogo ofte pli facile kredeblas ol la vero.	hazugságot	0	0
A ragadozó villámgyors volt.	La rabobesto estis rapida kiel fulmo.	ragadozó	0	0
A bozonok egész számú spinnel rendelkező részecskék.	Bosonoj estas partikloj kun entjera spino.	rendelkező	0	0
Ez a pénz arra elég, hogy ennivalót vegyünk.	Tiu mono sufiĉas por aĉeti nutraĵojn.	ennivalót	0	0
Anna elfogadta Henrik ajánlatát.	Ana akceptis la proponon de Henry.	henrik	0	0
Emiatt a kilátástalan helyzet miatt elhatározta, hogy egy másik városba költözik.	Ĉe tia senelireja situacio, li decidis migri al alia urbo.	költözik	0	0
Van itt egy üzeneted.	Vi havas mesaĝon ĉi tie.	üzeneted	0	0
A regényt filmre alkalmazta Nagy Pál.	La romanon adaptis Pál Nagy al filmo.	filmre	0	0
A vastag vonalak a térképen utak.	La dikaj linioj sur la mapo estas vojoj.	utak	0	0
Robbanást hallottam.	Mi aŭdis eksplodojn.	robbanást	0	0
A tanulás meghozza gyümölcsét.	Lernado ne restas sen fruktoj.	tanulás	0	0
Kivel beszélget?	Kun kiu vi parolas?	beszélget	0	0
Tom és Maria nagyon fáradtnak látszanak.	Tomo kaj Manjo aspektas tre lace.	látszanak	0	0
A britek fölmásztak a dombra.	La britoj suprengrimpis la monteton.	britek	0	0
Egy veszélyes szikla miatt a hajó irányt változtatott.	Pro danĝera roko la ŝipo ŝanĝis direkton.	változtatott	0	0
A kamion élesen jobbra fordult.	La kamiono akre turniĝis dekstren.	kamion	0	0
Hány fokos a jég?	Kiun temperaturon havas la glacio?	fokos	0	0
Szeretnék egy lopást bejelenteni.	Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	bejelenteni	0	0
Fel-alá sétálgattam az esti szürkületben a hajó fedélzetén.	En la vespera krepusko mi paŝis tien kaj reen sur la ferdeko de la ŝipo.	fedélzetén	0	0
Ne légy udvariatlan!	Ne estu malĝentila!	udvariatlan	0	0
Péter várta Pált, János helyett.	Petro atendis Paŭlon anstataŭ Johano.	jános	0	0
Ha szeretik a vendéget, a szolgája sem marad éhen.	Se la gasto estas amata, eĉ lia servisto ne restas malsata.	szolgája	0	0
Üresen hagyta a helyet.	Li lasis la lokon malplena.	üresen	0	0
A 90-es évek során sok incidens történt.	Dum la 90aj jaroj okazis multaj incidentoj.	90-es	0	0
Tomi nem volt fölkészülve, hogy fogadja Mari szerelmét vagy barátságát.	Tom ne estis preta por akcepti la amon aŭ amikecon de Mary.	szerelmét	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	lakozik	0	0
Emléke fennmarad örökké.	Lia memoro vivos eterne.	emléke	0	0
Az idén együtt utazunk nyaralni.	Ĉi-somere ni komune vojaĝos.	utazunk	0	0
Amikor az autóból szálltam ki, megsértettem a lábam.	Mi lezis mian piedon, kiam mi enaŭtiĝis.	autóból	0	0
Merem remélni, hogy holnap meglátogattok engem.	Mi kuraĝas esperi ke vi morgaŭ vizitos min.	merem	0	0
Ma elfáradtam, ezért hamar lefeküdtem.	Mi lacis hodiaŭ, tial mi frue enlitiĝis.	elfáradtam	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Mi trafis du celojn per unu ŝtono.	ütöttem	0	0
Ne fáradj azzal, hogy letagadod.	Ne klopodu nei tion!	fáradj	0	0
Ebben a pontban tévedtél.	Pri tiu punkto vi eraras.	pontban	0	0
Nyomába sem léphet elődjének.	Li ne povas sekvi spurojn de sia antaŭulo.	léphet	0	0
Detektív vagyok.	Mi estas detektivo.	detektív	0	0
A vízi növények és állatok többen vannak mint a szárazföldiek.	La akvaj plantoj kaj bestoj estas pli multope ol tiuj sur la sektero.	növények	0	0
Miután elfutott, csak a nyomát lehet elfogni.	Post lia forkuro kapteblas nur lia spuro.	elfogni	0	0
Olvastam egy visszatekintő naplót.	Mi legis retrospektan taglibron.	naplót	0	0
Tűzzel játszik.	Ŝi ludas kun fajro.	tűzzel	0	0
Egy nagy épület épül az én házam mellett.	Granda konstruaĵo konstruiĝis apud mia domo.	épül	0	0
Elhatározta, hogy kilép.	Ŝi decidis maldungiĝi.	kilép	0	0
A demokrácia a többség diktatúrája.	Demokratio estas diktatoreco de la plimulto.	demokrácia	0	0
A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	csoportban	0	0
Elesés után óvatossá válunk.	Post la falo oni fariĝos singarda.	válunk	0	0
Ez az összejövetel rém hosszú volt.	Tiu kunveno estis longega.	rém	0	0
Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	Vojaĝante mi ĉiam uzas vojaĝoĉekojn anstataŭ kontanta mono.	utazási	0	0
Aradon 13 tábornokot végeztek ki egy napon.	En Arad estis ekzekutataj 13 generaloj je sama tago.	tábornokot	0	0
Kapott tőle levelet, de csak néhány rideg mondatból állt.	Li ricevis leteron de ŝi, sed ĝi enhavas nur malmultajn vortojn malvarmajn.	rideg	0	0
A város megtett mindent, amit tehetett.	La urbo faris ĉion, kion ili povis.	tehetett	0	0
A kiöntött ürge megpróbált elszökni.	La zizelo elpelita per akvo provis fuĝi.	ürge	0	0
A füzet az asztalon hever.	La kajero kuŝas sur la tablo.	hever	0	0
Rendszerint fél nyolckor reggelizünk.	Ni kutime matenmanĝas je la sepa kaj duono.	nyolckor	0	0
Feleslegesen csinál mindenből problémát.	Li superflue faras el ĉio problemon.	feleslegesen	0	0
Próbálj meg minden kijáratot.	Provu ĉiun eblan elirejon.	kijáratot	0	0
Mindig, pihenés nélkül hajszolta magát.	Li pelis sin ĉiam, senripoze.	pihenés	0	0
Előre kell fizetned.	Vi devas antaŭe pagi.	fizetned	0	0
A kislányok békésen játszottak a babával.	La knabinoj pace ludis per pupo.	békésen	0	0
Gratuláltam nekik a kislányuk születése alkalmából.	Mi gratulis ilin al naskiĝo de la filino.	születése	0	0
Mindazok, akiket meghívtunk, jelen vannak.	Ĉiuj, kiujn ni invitis, ĉeestas.	mindazok	0	0
Az édesapám nem engedi meg, hogy kutyám legyen.	Mia patro ne permesas al mi havi hundon.	édesapám	0	0
A legfőbb ügyész és az ügyészség törvényben meghatározottak szerint jogokat gyakorol a nyomozással összefüggésben; képviseli a közvádat a bírósági eljárásban; felügyeletet gyakorol a büntetés-végrehajtás törvényessége felett; törvény által meghatározott további feladat- és hatásköröket gyakorol.	La plejsupra prokuroro kaj la prokurorejo laŭ difinitoj en leĝo praktikas rajtojn interrilate kun la enketo; reprezentas la publikan akuzon en la tribunala proceduro; praktikas inspektadon de leĝeco de la pun-efektivigo; praktikas pluajn tasko- kaj agosferojn difinitajn en leĝo.	képviseli	0	0
Láttatok valamikor farkast?	Ĉu vi vidis iam lupon?	láttatok	0	0
Letette a táskáját az asztalra.	Li metis sian saketon sur la tablon.	táskáját	0	0
Tom háza leégett.	La domo de Tom forbrulis.	leégett	0	0
Fizettél a könyvért?	Ĉu vi pagis por la libro?	fizettél	0	0
Nemsokára újabb lövések következtek.	Baldaŭ sekvis la unuaj pafoj.	lövések	0	0
Otthon levelet írtam a szüleimnek.	Hejme mi skribis leteron al miaj gepatroj.	szüleimnek	0	0
Gondolod, hogy valamikor a földünket meg fogják látogatni egy másik bolygó lakói?	Ĉu vi kredas, ke iam nian terglobon vizitos aliplanedanoj?	látogatni	0	0
Nem fogod megbánni.	Vi ne pentos tion.	megbánni	0	0
Kézzelfogható bizonyítékom van.	Mi havas palpeblan pruvon.	bizonyítékom	0	0
Félt bevallani, hogy nem tudja.	Ŝi timis konfesi, ke ŝi ne scias tion.	bevallani	0	0
Az ápolónő odaadóan ápolta a betegeket.	La flegistino sidone flegis la malsanulojn.	betegeket	0	0
Egész éjjel forgolódott az ágyában.	Dum la tuta nokto li turniĝadis en sia lito.	ágyában	0	0
Péter jött és nyomban felismerte a helyzetet.	Petro venis, kaj tuj rekonis la situacion.	felismerte	0	0
Okosan használva a pénz sokat el tud érni.	Per saĝa uzado mono povas multon atingi.	okosan	0	0
A nevem Rahul.	Mia nomo estas Rahul.	rahul	0	0
Tábla figyelmeztetett a veszélyre.	Tabulo atentigis pri la danĝero.	figyelmeztetett	0	0
Vegetáriánus vagyok.	Mi estas vegetaranino.	vegetáriánus	0	0
Könyveid közül némelyik értékes, némelyik nem.	El viaj libroj iuj estas valoraj, iuj ne.	némelyik	0	0
Az ábra mutatja, hol kell kenni a gépet.	Figuro montras, kie oni devas ŝmiri la maŝinon.	ábra	0	0
Bármennyit fizetnék azért, hogy megtudjam mi van a levélben.	Mi pagus per ĉio ajn por ekscii, kion enhavas la letero.	megtudjam	0	0
Irigyelte az unokatestvére sikerét.	Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	unokatestvére	0	0
Kóbor vagy, mint a szél.	Vi estas vagema kiel la vento.	kóbor	0	0
A gyerekek próbálták utánozni a tanítót.	La infanoj provis imiti sian instruiston.	próbálták	0	0
A fiatalok elitták a pénzüket.	La gejunuloj fordrinkis sian monon.	pénzüket	0	0
MegbíztákTomot, hogy foglalkozzon az üggyel.	Ili komisiis Tomon okupiĝi pri la afero.	foglalkozzon	0	0
Minden ember halandó.	Ĉiu homo estas mortema.	halandó	0	0
Órákon át csevegtünk.	Ni babilis dum horoj.	órákon	0	0
A bizalom bizalmat szül.	Konfido naskas konfidon.	bizalmat	0	0
Magyarország törekszik arra, hogy az emberhez méltó lakhatás feltételeit és a közszolgáltatásokhoz való hozzáférést mindenki számára biztosítsa.	Hungario strebas certigi por ĉiu la kondiĉojn de loĝebleco inda je homo kaj aliron al publikaj servoj.	hozzáférést	0	0
Az iskola reggel fél 9-kor kezdődik.	La lernejo komenciĝas je la oka kaj duono matene.	9-kor	0	0
A Költségvetési Tanács az Országgyűlés törvényhozó tevékenységét támogató szerv, amely a központi költségvetés megalapozottságát vizsgálja.	La organo subtenanta la leĝodonan agadon de la Parlamento estas la Buĝeta Konsilio, kiu ekzamenas la fundamentitecon de la centra buĝeto.	támogató	0	0
A cukrász tálcára rakta a süteményt.	La sukeraĵisto metis la kukojn sur pleton.	süteményt	0	0
A gazda megbüntette a vétkes szolgát.	La mastro punis la kulpan serviston.	gazda	0	0
A távolság nem tudta kioltani a szerelmes érzéseket.	La distanco ne povis estingi la amajn sentojn.	érzéseket	0	0
Tedd be az árut a raktárba.	Metu la varon en la deponejon.	raktárba	0	0
Nem kell meghalnia.	Ne necese, ke li mortu.	meghalnia	0	0
Ha két lány összejön, mindjárt sugdolózni kezdenek.	Se du knabinoj kuniĝas, ili tuj komencas flustri.	összejön	0	0
Egy árva szót sem ért az egészből.	Eĉ unu palan vorton li ne komprenas el la tuto.	egészből	0	0
A matrózok a tengerbe vesztek.	La maristoj pereis en maro.	vesztek	0	0
Szívesen megnézném a hölgy hátsó felét.	Mi volonte rigardus la dorsan flankon de la sinjorino.	megnézném	0	0
Semmi sem történt azonkívül, hogy jelentéktelen értesítést kaptam.	Nenio okazis, krom ke mi ricevis malgrandan informon.	azonkívül	0	0
Minden nemzetiségek közötti viszonylatokban semleges nyelvet kell használni.	Por ĉiuj rilatoj intergentaj oni devas uzi lingvon neŭtralan.	semleges	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Mi dezirus iĝi milionulo.	milliomos	0	0
Úgy tűnik, sokkal hajlamosabb vagyok elkövetni azt a hibát, mint ahogy gondoltam!	Ŝajnas al mi, ke mi estas multe pli ema fari tiun eraron ol mi pensis!	elkövetni	0	0
A legveszélyesebb betegség a butaság.	Plej danĝera malsano estas manko de saĝo.	legveszélyesebb	0	0
Vártalak délelőtt 11 órakor.	Mi atendis vin je 11a horo antaŭtagmeze.	vártalak	0	0
Tudom, hogy reggeltől fogva ez az ő kötelessége lesz.	Mi scias, ke ekde morgaŭ tio estos lia devo.	kötelessége	0	0
A pénzünket akarjuk.	Ni volas nian monon.	pénzünket	0	0
Esélytelen számot húzott.	Li eltiris senŝancan numeron.	esélytelen	0	0
Vonattal utaztam Bostonba.	Mi veturis trajne al Bostono.	utaztam	0	0
A hajó három méter mélyre merült a vízbe.	La ŝipo enakviĝis tri metrojn.	merült	0	0
Csak egy percem van.	Mi havas nur minuton.	percem	0	0
Általában a férfiak fizikailag erősebbek, mint a nők.	Ĝenerale la viroj estas fizike pli fortaj, ol la virinoj.	erősebbek	0	0
Egy részlet sem kerülte el a figyelmemet.	Ne eskapis el mia atento eĉ unu detalo.	figyelmemet	0	0
Kényszerítette őt, hogy spenótot egyen.	Ŝi devigis lin manĝi spinacon.	kényszerítette	0	0
Haragjában az agyvérzés fenyegeti.	En lia kolero lin minacas apopleksio.	fenyegeti	0	0
Vegyél virágot az anyukádnak.	Aĉetu florojn al via panjo.	anyukádnak	0	0
Hallottam, hogy Tom hangosan társalgott valakivel, de amikor beléptem a szobába, teljesen egyedül volt.	Mi aŭdis, kiel Tomo laŭte konversaciis kun iu, sed kiam mi venis en la ĉambron, li estis tute sola.	beléptem	0	0
Erre a televízióra két éves garancia van.	Tiu televidilo havas dujaran garantion.	garancia	0	0
A kimutatás pontosan mutatta a valóságot.	La etato precize montris la realon.	valóságot	0	0
Nem mindig okos dolog a jövőnek elébe vágni.	Anticipi la futuron ne ĉiam estas prudente.	elébe	0	0
Mit jelent az, hogy "rázni a rongyot"?	Kion signifas: "skui la ĉifonon"?	rongyot	0	0
Frost úr pályázó a beosztásra.	Sinjoro Frost estas kandidato por la posteno.	frost	0	0
Az életemmel tartozom neki.	Mi ŝuldas al li mian vivon.	életemmel	0	0
Hol énekelsz?	Kie vi kantas?	énekelsz	0	0
A medve tud fára mászni.	Urso povas grimpi sur arbon.	fára	0	0
Még nem volt alkalmam használni.	Mi neniam havis okazon utiligi ĝin.	alkalmam	0	0
A kedvenc szerzőm Graham Greene.	Graham Greene estas mia preferata aŭtoro.	greene	0	0
Az éles szemű sas messziről észrevette az egeret a fűben.	La akraokula aglo de malproksimo ekvidis la muson inter la herboj.	szemű	0	0
Tegnap délután a kutyát orvoshoz kellett vinni, sokáig kellett várni, míg sorra kerültünk.	Hieraŭ posttagmeze ni devis porti la hundon al la kuracisto, ni devis longe atendi ĝis estis nia vico.	sorra	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Kiam Maria komunikis al siaj gepatroj, ke ŝi intencas edziniĝi kun Tomo, ili respondis, ke ili ne iros al la geedziĝo.	közölte	0	0
Végre megegyeztek az ellenséggel.	Ili fine interkonsentiĝis kun la malamiko.	ellenséggel	0	0
Nem tudok odamenni, mert nincs pénzem.	Mi ne povas veni tien, ĉar mi ne havas monon.	odamenni	0	0
Ténylegesen a veszekedés nem tartott soká.	Efektive la kverelo daŭris tre mallonge.	ténylegesen	0	0
A sálat tekerd a nyakad köré és ne a fejed köré.	Volvu la ŝalon ĉirkaŭ vian kolon, anstataŭ ĉirkaŭ vian kapon.	nyakad	0	0
A közönség felhőtlenül élvezte az előadás.	La publiko serene ĝuis la spektaklon.	élvezte	0	0
Házasságunk végzetes lejtőre került.	Nia geedzeco venis sur fatalan deklivon.	házasságunk	0	0
Kezdettől fogva bíztam benne.	Mi fidis lin ekde komenco.	kezdettől	0	0
Honnan indulnak a reptéri buszok?	Kie ekas la flughavenaj busoj?	indulnak	0	0
Tomnak pihennie kell.	Tom devas ripozi.	pihennie	0	0
Korábban volt egy kávézó az iskola közelében.	Antaŭe estis kafejo apud la lernejo.	kávézó	0	0
A hölgy kívánsága számomra parancs.	La deziro de la damo estas ordono por mi.	kívánsága	0	0
Ültél már helikopteren?	Ĉu vi jam sidis en helikoptero?	ültél	0	0
Van pénzük?	Ĉu ili havas monon?	pénzük	0	0
Kérték, hogy segítsünk.	Oni petis, ke ni helpu.	kérték	0	0
Nem pénzre, hanem szerelemre van szüksége.	Ne estas mono, kiun li bezonas, sed amo.	szerelemre	0	0
A családtagok körében ült.	Li sidis ĉirkaŭata de la familio.	körében	0	0
Egy napon, amikor a leány a forrásnál volt, odajött hozzá egy szegény asszony, aki arra kérte, hogy adjon neki inni.	En unu tago, kiam ŝi estis apud tiu fonto, venis al ŝi malriĉa virino, kiu petis ŝin, ke ŝi donu al ŝi trinki.	odajött	0	0
Most nem függök apámtól.	Nun mi estas sendependa de mia patro.	apámtól	0	0
Az emberi szellem minden terméke elérhetővé válna mindenki számára.	Ĉiuj produktoj de la homa spirito fariĝus akireblaj por ĉiu.	válna	0	0
Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	EU havas 24 oficialajn lingvojn.	nyelve	0	0
Az út menti bokrokon kabócák ciripeltek.	Sur la arbustoj laŭ la vojo ĉirpis cikadoj.	menti	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Mi deziras mortigi iun, venĝi min, fari iun frenezaĵon.	őrültséget	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	Ni transformas lakton en fromaĝon kaj buteron.	készítünk	0	0
Ezek a házak ötszáz évesek.	Tiuj domoj havas kvincent jarojn.	házak	0	0
A ruhámat nem vetem le.	La vestaĵojn mi ne demetos.	ruhámat	0	0
Csodálatos napokat töltöttünk Svédországban.	Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	napokat	0	0
A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	La komercistoj kreas afrikajn etosojn ĉiutage per siaj buntaj bazarbudoj.	hangulatot	0	0
Istennel nem lehet ujjat húzni.	Kion Dio ne donis, perforte ne postulu.	ujjat	0	0
Elfutott, nehogy letartóztassák.	Li forkuris, por ne esti arestita.	elfutott	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	jogait	0	0
Mindig hűbelebalázs módjára cselekszik.	Li agas ĉiam senpripense.	cselekszik	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	good	0	0
Készíts másolatot erről a beszámolóról.	Faru kopion de tiu raporto.	készíts	0	0
Találkoztam fiatal barátnőmmel.	Mi renkontis mian junan amikon.	barátnőmmel	0	0
Az a város 2 mérföldnyire van.	Tiu urbo estas 2 mejlojn for.	mérföldnyire	0	0
Hol vehetek bélyeget?	Kie mi povas aĉeti poŝtmarkojn?	vehetek	0	0
Használhatjuk a nyelvi labort?	Ĉu ni povas uzi la lingvolaboratorion?	használhatjuk	0	0
Mindent újra kell kezdenem, és ez nagyon kellemet-len.	Mi devas ĉion rekomenci, kaj tio estas tre malagrabla.	kezdenem	0	0
Kész volt visszaadni neki az összes pénzét.	Ŝi estis preta, redoni al li lian tutan monon.	visszaadni	0	0
Részletesen elmagyarázta, amit látott.	Li detale klarigis, kion li vidis.	részletesen	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	Ŝi kantas, li ludas la gitaron kaj ni dancas.	táncolunk	0	0
Azt hallottam, hogy eshet a hó.	Mi aŭdis, ke povas neĝi.	eshet	0	0
A hátamat biztosítás védi.	Mia domo estas protektita de la asekuro.	biztosítás	0	0
A japán manga rajongói fordításainak bősége az interneten tanúsítja annak országon kívüli népszerűségét.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	rajongói	0	0
Mit vártok az ilyen emberektől?	Kion vi atendas de tiaj homoj?	vártok	0	0
A központi költségvetésből csak olyan szervezet részére nyújtható támogatás, vagy teljesíthető szerződés alapján kifizetés, amelynek tulajdonosi szerkezete, felépítése, valamint a támogatás felhasználására irányuló tevékenysége átlátható.	El la centra buĝeto oni rajtas doni subvencion aŭ plenumi elpagon surbaze de kontrakto nur al tia organizaĵo, kies proprietula strukturo, konstruo, tiel same ĝia aktiveco direktiĝanta al utiligo de la subvencio estas travideblaj.	támogatás	0	0
Neked adnám a holdat, ha tudnám.	Mi donus al vi la lunon, se mi povus.	adnám	0	0
Az egyetem főépületét fiatal dán építész tervezte.	La ĉefa universitata konstruaĵo estas projektita de juna dana arkitekto.	építész	0	0
Egy csomó újságíró és fotós állt előtte.	Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	fotós	0	0
A diplomáciával foglalkozó embert diplomatának is lehet nevezni, de a fizikust nem lehet fizikának hívni, mert a fizika magának a tudománynak a neve.	Diplomatiiston oni povas ankaŭ nomi diplomato, sed fizikiston oni ne povas nomi fiziko, ĉar fiziko estas la nomo de la scienco mem.	fizika	0	0
Vajon a beszámoló lehet hiteles?	Ĉu la raporto povas esti aŭtentika?	hiteles	0	0
Ez a mondat igaz.	Ĉi tiu frazo estas vera.	mondat	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a körképet.	Mi decidis aboni la revuon.	elhatároztam	0	0
Először használok számítógépet.	Unuafoje mi uzas komputilon.	számítógépet	0	0
Nem aggódnék emiatt.	Mi ne zorgus pri tio.	aggódnék	0	0
Írni fogok egy mondatot németül.	Mi skribos frazon en la germana.	mondatot	0	0
Ma még élelmet kell vennünk.	Hodiaŭ ni ankoraŭ bezonas aĉeti manĝaĵon.	élelmet	0	0
Optimista vagyok.	Mi estas optimisma.	optimista	0	0
A pince a ház legalsó szintje.	La kelo estas la plej malsupra etaĝo de la domo.	szintje	0	0
Alig áll már a lábán.	Li apenaŭ staras jam sur la piedoj.	lábán	0	0
Egy gyárban dolgozom.	Mi laboras en fabriko.	gyárban	0	0
Tomi azt ajánlotta Mancinak, hogy kifizeti neki, ha kitakarít nála.	Tomo proponis al Manjo, ke li pagu ŝin, kiam ŝi purigos ĉe li hejme.	ajánlotta	0	0
Tom őszintének tűnik.	Tomo ŝajnas sincera.	őszintének	0	0
Az a szabály, amely sok kivételt ismer el, többé nem szabály.	Regulo, kiu akceptas multajn esceptojn, ne plu estas regulo.	kivételt	0	0
Üres hordó jobban kong.	Barelo malplena sonas plej laŭte.	kong	0	0
A boltvezető könyökvédővel az egyik karján nagyon kedvesen viselkedett velük.	La vendejestro kun kubutŝirmilo ĉe unu brako kondutis tre afable al ili.	kedvesen	0	0
Ha jönnie kell, én azonnal értesítem őt.	Se li devas veni, mi tuj sciigos al vi.	értesítem	0	0
Kész kell lenned ezzel a munkával határidő előtt.	Vi devas pretigi tiun laboron antaŭ la limdato.	határidő	0	0
Ésszerű dolog, ha követed a tanácsát.	Estas racie por vi sekvi la konsilon de la sinjorino.	követed	0	0
A munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására, a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással.	La laborprenantoj kaj labordonantoj - atentante al certigo de laborlokoj, al konservebleco de la ŝtatekonomio kaj ankaŭ al aliaj komunumaj celoj - kunlaboras unu kun la alia.	figyelemmel	0	0
A tettest letartóztatták és börtönbe vetették.	La kriminto estis arestita kaj metita en malliberejon.	tettest	0	0
Nagyon jól fejezte ki magát angolul.	Li esprimis sin tre bone angle.	fejezte	0	0
A közpénzekkel gazdálkodó minden szervezet köteles a nyilvánosság előtt elszámolni a közpénzekre vonatkozó gazdálkodásával.	Ĉiuj organizaĵoj mastrumantaj per publikaj monoj devas antaŭ publiko prezenti kalkulon pri sia mastrumado koncerne al la publikaj monoj.	vonatkozó	0	0
Mindenkit meghívtak, csak engem nem.	Ĉiuj estis invititaj, nur ne mi.	meghívtak	0	0
A szép kémnő hidegen végigmért engem.	La bela spionino fridokule rigardmezuris min.	hidegen	0	0
Banki számlát is kér?	Ĉu vi petas ankaŭ bankan fakturon?	banki	0	0
Megnéztük a romba dőlt kastélyt.	Ni rigardos la ruiniĝintan kastelon.	megnéztük	0	0
Dől hozzá a pénz.	La mono fluegas en lian kason.	dől	0	0
Miféle állatok fognak belőlünk kifejlődni?	Kiaj bestoj evoluos de ni?	belőlünk	0	0
Nincs esély a győzelemre.	Estas neniu ŝanco por gajni.	győzelemre	0	0
Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	Ne forgesu fiksi la sekurigan zonon.	övet	0	0
Gondolkodtál már az élet értelmén?	Ĉu vi iam pensas pri la senco de la vivo?	gondolkodtál	0	0
Szükséges, hogy mindannyian együtt dolgozzunk a feladat elvégzésén.	Necesas, ke ni ĉiuj laboru kune por kompletigi tiun taskon.	dolgozzunk	0	0
Rendben vannak a dolgai.	Li havas ordon en siaj aferoj.	dolgai	0	0
Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	feltételezni	0	0
Ostobák az emberek ebben az országban.	La homoj en ĉi tiu lando estas stultaj.	ostobák	0	0
Helyeslem a tervét.	Mi aprobas ŝian projekton.	tervét	0	0
A munkásnők felemelték a fejüket.	La laboristinoj levis la kapon.	fejüket	0	0
Kétségtelen, hogy hallotta az újságot.	Li sendube aŭdis la novaĵon.	kétségtelen	0	0
A töltés mögül előtűnt a folyó fényes csíkja.	El malantaŭ la taluso aperis la brila strio de la rivero.	mögül	0	0
Nem tudod, milyen nehéz az a teher, amit te nem viselsz.	Vi ne scias, kiom peza estas la ŝarĝo, kiun vi ne portas.	viselsz	0	0
Felhívtad valaha is Taninnát?	Ĉu vi iam telefonis al Taninna?	felhívtad	0	0
Ez a sapka jól áll neked.	Tiu ĉapelo bele sidas al vi.	sapka	0	0
A töltés mögül előtűnt a folyó fényes csíkja.	El malantaŭ la taluso aperis la brila strio de la rivero.	töltés	0	0
Váltogatnia kellett a lábait a hosszú állás miatt.	Li devis alternigi siajn piedojn pro la longa staro.	lábait	0	0
A torony körvonalai élesen rajzolódtak ki a hajnali égre.	La silueto de la turo akre reliefiĝis sur la frumatena firmamento.	égre	0	0
Reggelente korán kelek.	En ĉiu mateno mi ellitiĝas frue.	reggelente	0	0
Éhes disznó makkal álmodik.	Porko malsata sonĝas pri glano.	álmodik	0	0
Befűzte a cipőjét.	Li laĉis siajn ŝuojn.	cipőjét	0	0
Féltem, hogy eszét veszti örömében.	Mi timis, ke li perdos la prudenton pro la ĝojo.	eszét	0	0
A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	átmenetileg	0	0
A hatás-ellenhatás törvénye alapvető a fizikában.	La leĝo pri ago kaj reago estas baza por fiziko.	törvénye	0	0
Nem mindig bűnös, akit vádolnak.	Ne ĉiu akuzato estas kulpulo.	vádolnak	0	0
A bank pénteki napokon sokáig van nyitva.	La banko fermiĝas malfrue je vendredoj.	napokon	0	0
Időről időre hírt kapok anyámról.	Tempaltempe mi ricevas novaĵojn pri mia patrino.	időről	0	0
A rím a vers dísze.	Rimo estas ornamo de la versaĵo.	vers	0	0
Nem tehetsz két nyerget ugyanarra a lóra.	Oni ne povas meti du selojn sur la saman ĉevalon.	ugyanarra	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Ŝi veturis taksie muzeen.	taxival	0	0
Ismételd néhányszor az új szavakat.	Ripetu kelkfoje la novajn vortojn.	ismételd	0	0
Csoportunk bemutatott egy ígéretes tervet.	Nia teamo prezentis promeso-plenan planon	ígéretes	0	0
A régi gyár már nem állja a versenyt.	La malnova fabriko jam ne povas kontraŭstari la konkuradon.	állja	0	0
Mennyi időre tervezed, hogy ebben az országban maradsz?	Kiel longe vi planas resti en ĉi tiu lando?	tervezed	0	0
Közlekedési balesete volt?	Ĉu vi trapasis trafikan akcidenton?	balesete	0	0
Velünk szemben egy zöldséget szállító kamion jött.	Renkonte al ni veturis kamiono, kiu transportis legomojn.	szállító	0	0
Nem tudtam visszatartani az örömömet.	Mi ne povis enteni mian ĝojon.	visszatartani	0	0
A kislányok békésen játszottak a babával.	La knabinoj pace ludis per pupo.	játszottak	0	0
Te vagy az, Iván.	Ĉu tio estas vi, Ivan?	iván	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	Mi enamiĝis al virino.	beleszerettem	0	0
A köztársasági elnök, a Kormány vagy százezer választópolgár kezdeményezésére az Országgyűlés országos népszavazást rendelhet el.	Pro iniciato de la prezidanto de la respubliko, de la Registaro aŭ de cent mil elektantaj civitanoj la Parlamento rajtas ordoni tutlandan referendumon.	százezer	0	0
Mennyibe kerül ez a nyakkendő?	Kiom kostas tiu kravato?	nyakkendő	0	0
Vigyázni fogok erre a gyerekre.	Mi atentos pri tiu infano.	gyerekre	0	0
A rendőrök szeretnék tudni, hogyan kezdődött a veszekedés.	La policistoj scivolas, kiel la kverelego komenciĝis.	veszekedés	0	0
Magamra vállaltam helyette a felelősséget.	Mi prenis sur min la respondecon anstataŭ li.	vállaltam	0	0
Könnyű vitéznek lenni, ha véd a kerítés...	El post la arbo li estas bravulo...	kerítés	0	0
Országunk nem nagy.	Nia lando ne estas granda.	országunk	0	0
A tanuló sértést vágott az osztályfőnök arcába.	La lernanto ĵetis ofendon al la klasestro en la vizaĝon.	arcába	0	0
Nővérem egyetemet látogat.	Mia fratino frekventas universitaton.	egyetemet	0	0
Ki láthat a jövőbe?	Kiu povos antaŭvidi?	láthat	0	0
Széttépte levelét és a darabkákat kidobta az ablakon.	Li ŝire pecetigis sian leteron kaj elĵetis la erojn tra la fenestro.	kidobta	0	0
Ez nagyon-nagyon valószínűtlen.	Tio ege malverŝajnas.	valószínűtlen	0	0
A színészek játéka elvarázsolta a nézőket.	La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	színészek	0	0
Csak nők lehetnek jelöltek.	Nur virinoj rajtas kandidatiĝi.	jelöltek	0	0
A csónak átért a túlsó partra.	La boato atingis la alian bordon.	csónak	0	0
Mindenkinek szüksége van élelemre, ugyebár?	Ĉiuj bezonas nutraĵon, ĉu ne vere?	ugyebár	0	0
Mit tennél, ha meghalnék?	Kion vi farus, se mi mortus?!	meghalnék	0	0
Nem fogom megcsókolni Tomit.	Mi ne kisos Tomon.	megcsókolni	0	0
Ha megtudná az eredményt, sokkot kapna.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	megtudná	0	0
Ha nem tudsz magad továbblépni, kérj tanácsot.	Se vi ne povas mem paŝi plu, petu konsilon.	továbblépni	0	0
Tom erkölcstelen.	Tom estas malvirta.	erkölcstelen	0	0
Térjünk a tárgyra!	Ni transiru al la afero!	tárgyra	0	0
Ez az első utad külföldön?	Ĉu ĝi estas via unua vojaĝo eksterlanden?	utad	0	0
Az unokahúgom vőlegénye lett.	Li fianĉiĝis al mia kuzino.	unokahúgom	0	0
A magány az ő természetes állapotává vált.	La soleco iĝis lia natura stato.	magány	0	0
A tekintélyes öltözék megtette a hatását, mindenki elhitte, hogy ő a földesúr fia.	La digna vesto faris sian efikon, ĉiu kredis, ke li estas la filo de bienulo.	hatását	0	0
A hős harcos nem adta olcsón az életét.	La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	olcsón	0	0
Nincs elég helyünk.	Ni ne havas sufiĉe da loko.	helyünk	0	0
Csak egyenként beszéljetek!	Parolu nur po unu!	beszéljetek	0	0
A parancsnok oly rettentő hangon harsogta az utasításokat, hogy majd beszakadt a dobhártyánk.	La komandanto tiom terure klarionis la instrukciojn, ke preskaŭ krevis niaj oreltamburoj.	rettentő	0	0
Holnap van a születésnapom.	Morgaŭ estos mia naskiĝtago.	születésnapom	0	0
Karddal a kezében menetelt.	Li marŝis kun glavo en la mano.	karddal	0	0
Az ügynök szolgálati célból utazott vidékre.	La agento pro deĵora celo veturis provincen.	célból	0	0
Elmondták azt, ami történt?	Ĉu ili diris tion, kio estis okazinta?	elmondták	0	0
Mindenki, aki vággyal tekint egy nőre, már házasságtörést követett el vele az ő szívében.	Ĉiu kiu rigardis virinon kun deziro, jam adultis je ŝi en sia koro.	tekint	0	0
Felugrott, mintha kígyó marta volna meg.	Li eksaltis, kiel se lin mordintus serpento.	marta	0	0
Ez a termék kifogyott.	Tiu artiklo estas elĉerpita.	termék	0	0
A kátrány a szerves anyagok lepárlásának végterméke.	La gudro estas finprodukto de distilo de organikaj materialoj.	anyagok	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	poklot	0	0
A doktornő azt mondta nekem, hogy több vizet kell innom.	Mia kuracistino diris al mi, ke mi devas trinki pli da akvo.	innom	0	0
Tomi láthatta, hogy Maca sírt.	Tomo povis vidi, ke Manjo ploras.	láthatta	0	0
A politikusok mind egy követ fújnak.	Ĉiuj politikistoj kuiras la saman kaĉon.	politikusok	0	0
Tudnád egy kicsit kevésbé mereven alkalmazni a szabályokat?	Ĉu vi povas apliki la regulojn iom malpli rigore?	alkalmazni	0	0
Többet ér egy jó barát, mint egy rossz rokon.	Pli valora estas bona najbaro, ol malbona parenco.	rokon	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	Mi ne ŝatas tiun ĉi tipon de domo.	házakat	0	0
Az ajtó automatikusan bereteszelődik, amikor elmész.	La pordo aŭtomate rigliĝos, kiam vi eliros.	automatikusan	0	0
Könnyebb a tevének a tű fokán átmenni, mint a gazdagnak Isten országába jutni.	Estas pli facile por kamelo iri tra trueto de kudrilo, ol por riĉulo eniri en la regnon de Dio.	átmenni	0	0
Nem nyomom szét őket.	Mi ne dispremas ilin.	nyomom	0	0
Mesélek neked valami újat.	Mi rakontos al vi ion novan.	mesélek	0	0
Porból lettünk, porrá leszünk.	Ni estis polvo kaj refariĝos polvo.	porrá	0	0
Kekszet sütünk.	Ni bakas keksojn.	kekszet	0	0
Terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt.	Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	golyóálló	0	0
Karrierje csúcsa az elnökség volt.	La pinto de lia kariero estis la prezidanteco.	karrierje	0	0
Apám abbahagyta az ivást.	Mia patro ĉesis drinki.	abbahagyta	0	0
Az anyai szív mindent megbocsát.	La koro de patrino pardonas ĉion.	anyai	0	0
Olyan ember vagyok én, aki képes megütni valakit? Ez egy teljesen elképzelhetetlen dolog. Azonnal felejtse el ezt az ötletet!	Ĉu mi estas homo, kiu kapablas bati iun? Tio estas tute neimagebla afero. Forgesu tiun ideon tuj!	megütni	0	0
Tomi milliárdos.	Tomo estas miliardulo.	milliárdos	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj sen respekto, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ montras sin en malbona lumo.	fényben	0	0
Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	beavatkozás	0	0
És mi elbűvölve sétálunk a természetben, örvendezünk minden új levélnek a fán, minden újonnan kinyílt virágnak a kertben vagy az erkélyen, a madarak reggeli énekének, és legfőképpen a melengető napsugaraknak.	Kaj ni sorĉite promenas en la naturo, ĝojas pro ĉiu nova folio sur la arbo, ĉiu nove ekflorinta floro en la ĝardeno aŭ sur la balkono, pro la matena kantado de birdoj, kaj precipe pro la varmaj sunradioj.	sétálunk	0	0
Este szoktam zuhanyozni.	Mi kutimas duŝi min vespere.	zuhanyozni	0	0
Használhatod a kerékpáromat.	Vi povas uzi mian biciklon.	használhatod	0	0
Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	De post mi vizitis Aŭstralion, mi ekkonis kiel malgranda estas Japanujo.	világossá	0	0
Apámnak antik autója van.	Mia patro uzas antikvan aŭton.	antik	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Li ludis la rolon de "Hamleto" sursceneje.	játszotta	0	0
Mindenhez hozzá lehet szokni.	Al ĉio oni povas alkutimiĝi.	mindenhez	0	0
Nem tekintem őket barátaimnak.	Mi ne konsideras ilin kiel miajn amikinojn.	barátaimnak	0	0
Tolvajok rabolták ki a múzeumot.	Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	rabolták	0	0
Aludnod kellene.	Vi devus dormi.	aludnod	0	0
Nem tud nyugodni a sírjában.	Li ne povas ripozi en sia tombo.	nyugodni	0	0
Érthetően kíváncsiskodott az esemény után.	Kompreneble ŝi scivoladis pri evento.	érthetően	0	0
A fivérem nem nagy, de nem is kicsi: közepes növésű.	Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	közepes	0	0
Ebbe a nyakamat törtem.	Tio rompis mian kolon.	törtem	0	0
Nem tudom megvárni, hogy találkozzak vele.	Mi ne povas atendi por renkonti ŝin.	találkozzak	0	0
A gazdaság eredményei kedvező tendenciát mutattak.	La rezultoj de ekonomio montris favoran tendencon.	eredményei	0	0
A versenyben csak egyedi ötlettel győzhetünk.	En la konkuro ni povas venki nur per unika ideo.	versenyben	0	0
Szereted az olasz konyhát?	Ĉu vi ŝatas italan kuirarton?	konyhát	0	0
Törvény rendelkezhet úgy, hogy a törvény által a köztársasági elnök hatáskörébe utalt döntéshez ellenjegyzés nem szükséges.	Leĝo povas dispozicii tiel, ke al decido asignita al agosfero de prezidanto de la respubliko per leĝo, ne estas bezonata kunsubskribo.	utalt	0	0
Vidám, mint a mókus fenn a fán.	Ŝi estas gaja, kiel la sciuroj supre sur arbo.	mókus	0	0
Egy ódon kastélyban lakott egy király.	En malnova kastelo vivis reĝo.	kastélyban	0	0
A bálna az emlősökhöz tartozik.	Baleno estas speco de mambesto.	bálna	0	0
Bátyám a sebészeti klinikán fekszik.	Mia frato kuŝas en la kirurgia kliniko.	klinikán	0	0
A meggondolatlan szó úgy vág, mint a kard.	Ne pripensita parolo vundas kiel glavo.	meggondolatlan	0	0
A barátok is eljöttek földíszíteni a termet.	Ankaŭ la amikoj alvenis ornami la ĉambregon.	termet	0	0
Busszal is elérheted az állomást.	Vi povas buse atingi la stacion.	állomást	0	0
Van kérdésed?	Ĉu vi havas demandon?	kérdésed	0	0
Bagoly mondja a verébnek: nagyfejű.	Azen' al azeno riproĉas malsaĝon.	bagoly	0	0
Amikor megláttam, végigfutott hátamon a hideg.	Kiam mi ekvidis lin, frostotremo trakuris mian dorson.	hátamon	0	0
A meccs után bunyó tört ki a szurkolók között.	Post la matĉo ekis batalo inter la subtenantoj.	bunyó	0	0
Milyen rangja volt a fiadnak a hadseregben?	Kian rangon havis via filo en la armeo?	hadseregben	0	0
Füstös mozdonyt csak a vasúti múzeumban lehet látni.	Oni povas vidi fuman lokomotivon nur en la fervoja muzeo.	múzeumban	0	0
Úgy gondoltam, muszáj megtennem.	Mi pensis, ke mi devas fari ĝin.	megtennem	0	0
Magyarország elismeri és védi a sajtó szabadságát és sokszínűségét, biztosítja a demokratikus közvélemény kialakulásához szükséges szabad tájékoztatás feltételeit.	Hungario rekonas kaj protektas la liberecon kaj multkolorecon de la preso, certigas la kondiĉojn de libera informado necesa por la formiĝo de la demokrata publika opinio.	biztosítja	0	0
Ökle eltalálta ellensége öklét.	Lia pugno trafis pugnon de lia malamiko.	eltalálta	0	0
A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	eltérő	0	0
A kukorica közt a tök is megterem.	Inter maizoj kreskas ankaŭ kukurbo.	kukorica	0	0
Szíveskedjék aláírni az aktát.	Bonvolu subskribi la akton.	aláírni	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	Ĉu estas necese fari tiom da bruo?	csapni	0	0
A gúnyos megjegyzés célba talált.	La moka rimarko trafis sian celon.	megjegyzés	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Mi vidas la lunon kaj stelojn.	holdat	0	0
A vihar nagy károkat okozott.	La ŝtormo kaŭzis grandajn damaĝojn.	károkat	0	0
Tom nem tudott elaludni, ezért felkelt és tett egy sétát.	Tom ne povis endormiĝi; tial li ellitiĝis kaj faris promenon.	felkelt	0	0
Sok turista jön minden évben erre a szigetre.	Multaj turistoj venas al tiu insulo ĉiu-jare.	turista	0	0
Annak előtte ismerték, de akkor már senki sem emlékezett rá.	Antaŭe li estis konata, sed tiam neniu plu memoris lin.	emlékezett	0	0
Ne aggódj, jól cselekedtél.	Ne zorgu, vi bone agis.	cselekedtél	0	0
Látsz valami érdekeset?	Ĉu vi vidas ion interesan?	érdekeset	0	0
Valamikor a kislányok akartak úgy kinézni, mint az anyjuk, ma a helyzet fordított.	Iam knabinetoj volis aspekti kiel la patrinoj, hodiaŭ la situacio estas inversa.	anyjuk	0	0
Kisujjad mutatod, egész kezed kéri.	Donu etfingron al avidulo, tuj li tutan manon postulas.	mutatod	0	0
Természetesen mi is odamegyünk.	Kompreneble ankaŭ ni aliros.	odamegyünk	0	0
A császár nem ismert kegyelmet.	La imperiestro ne konis indulgon.	kegyelmet	0	0
Tomnak szüksége van a segítségünkre.	Tom bezonas nian helpon.	segítségünkre	0	0
Idén a tengernél pihentem, és hazahoztam emlékbe néhány kagylót.	Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	kagylót	0	0
A szavak ablakok, vagy falak.	Vortoj estas fenestroj, aŭ ili estas muroj.	ablakok	0	0
A cél nem mindig igazolja az eszközöket.	La celo ne ĉiam pravigas la rimedojn.	igazolja	0	0
Hiába könyörögtem, még a kisujját sem mozdította értem.	Vane mi petegis, li ne movis eĉ etfingron por mi.	könyörögtem	0	0
Miért nem veszed le a kabátod?	Kial vi ne demetas vian mantelon?	kabátod	0	0
Az oroszlán egész nap ide-oda mászkált a ketrecében.	La leono paŝis tien kaj reen en sia kaĝo dum la tuta tago.	ide-oda	0	0
A tolvajnak nem volt terve, csak egyszerűen bement a boltba és véletlenszerűen mindenfélét összeszedett.	La ŝtelulo ne havis planon, li simple eniris la butikon kaj pakis aĵojn laŭhazarde.	mindenfélét	0	0
Minden színházban található ruhatár.	En ĉiu teatro troviĝas vestarejo.	színházban	0	0
Legyőzte az ellenséget egy csatában.	Li venkis la malamikon en batalo.	legyőzte	0	0
E kettő között kell választanom.	Mi devas elekti inter tiuj du.	választanom	0	0
Nem fogom teljesíteni bármelyik idióta utasítását a személyzeti osztályról.	Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	személyzeti	0	0
Minden másnap meglátogatta őt a kórházban.	Li ŝin vizitis ĉiun duan tagon en la hospitalo.	meglátogatta	0	0
Munkának jó eleje - a dolognak veleje.	Komenco bona - laboro duona.	munkának	0	0
Az ellenség elvágta csapatunk elől a menekülés útját.	La malamiko fermis la vojon de rifuĝo antaŭ nia trupo.	menekülés	0	0
Ez a fal öregebb, mint az.	Ĉi tiu muro pli altas ol tiu.	öregebb	0	0
Kíváncsi vagyok, anyám rejteget-e valami titkot előttem; ma "kurva kölyöknek" nevezett.	Mi scivolas, ĉu mia patrino kaŝas sekreton antaŭ mi; hodiaŭ ŝi nomis min "filo de putino".	kölyöknek	0	0
Alkalmatlan kérdések alkalmatlan válaszokat okoznak.	Netaŭgaj demandoj kaŭzas netaŭgajn respondojn.	alkalmatlan	0	0
A király koporsóját ágyútalpra helyezték.	La ĉerko de la reĝo estis metita sur afuston.	helyezték	0	0
Mosoly mögé rejtette a bánatát.	Ŝi kaŝis sian malgajon malantaŭ rideto.	rejtette	0	0
Gondatlanságból okozott emberölés miatt ítélték el.	Li estis kondamnita pro hommortigo sekve de malzorgemo.	emberölés	0	0
Repülj el!	Ekflugo!	repülj	0	0
Az emberek azt mondják, hogy csaknem annyi idősnek látszom, mint a nővérem.	Homoj diras, ke mi aspektas ĉirkaŭ samaĝe kiel mia fratino.	csaknem	0	0
Tűz nélkül a szalma sem kap lángra.	Sen fajro ne brulas eĉ pajlo.	lángra	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	írnia	0	0
A barátság áldozattal is jár.	Sen oferado ne penseblas amikeco.	áldozattal	0	0
Péter Mária társaságában utazott.	Petro veturis kun Maria.	társaságában	0	0
Az országút szélén álltam és vártam, hogy a kocsik elmenjenek.	Mi staris rande de la ŝoseo kaj atendis, ke la veturiloj foriru.	kocsik	0	0
Ki kiabál az ajtó előtt?	Kiu krias antaŭ la pordo?	kiabál	0	0
A probléma az, mikor fogjunk a dologhoz.	La problemo estas, kiam komenci la aferon.	dologhoz	0	0
Jól megérdemelt pihenésre vágyik.	Li avidas bone merititan ripozon.	pihenésre	0	0
Csapatunk vereséget szenvedett.	Nia taĉmento suferis malvenkon.	csapatunk	0	0
A templomot kétszáz évvel ezelőtt építették.	La templon oni konstruis antaŭ ducent jaroj.	kétszáz	0	0
Tom apja könyvelő volt.	La patro de Tomo estis librotenisto.	könyvelő	0	0
Összevesztek, és hamarosan pofon csattant.	Ili interkverelis kaj baldaŭ klakis vangofrapo.	pofon	0	0
Ez rettentően veszélyeztette a reputációját.	Tio ege damaĝis ŝian reputacion.	rettentően	0	0
A délutáni séta nagy örömömre szolgál.	La posttagmeza promeno donas al mi grandan plezuron.	örömömre	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	térképen	0	0
Ne feledd, én mindig a te oldaladon állok.	Ne forgesu, mi staras ĉiam ĉe via flanko.	oldaladon	0	0
Először saját magáról gondoskodjon az ember.	Oni unue zorgu pri si mem.	gondoskodjon	0	0
Már egy éve abbahagytam a dohányzást.	Mi ĉesis fumi jam unu jaron.	abbahagytam	0	0
A nyelv üti a legmélyebb sebet.	Lango vundas plej profunde.	üti	0	0
Ritkán használj szenvedő mondatokat.	Malofte uzu pasivajn frazojn.	használj	0	0
Hogyan tudnálak kihúzni a bajból?	Kiel mi povus eltiri vin el la embaraso?	tudnálak	0	0
A hibás gépeket a cégnek vissza kell hívnia.	La erarajn maŝinojn la firmao devas revoki.	gépeket	0	0
Az iskolából gyakran elkésett.	Ofte ŝi venis tro malfrue en la lernejon.	elkésett	0	0
Az oroszlán a dzsungel királya.	La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	dzsungel	0	0
Össze szoktad hasonlítani az árakat?	Ĉu vi kutimas kompari la prezojn?	szoktad	0	0
Krisztus megváltotta a bűnös emberiséget.	Kristo elaĉetis la pekan homaron.	emberiséget	0	0
A szódavízkészítéshez a szifonba vizet töltünk, lezárjuk és egy patronból szén-dioxid-gázt nyomunk bele.	Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	nyomunk	0	0
Sáskahad támadta meg az egész országot.	Armeo de akridoj atakis la tutan landon.	támadta	0	0
Egy ökörről nem lehet két bőrt lehúzni.	De unu bovo oni du felojn ne deŝiras.	bőrt	0	0
Ezrek veszítették el a munkájukat.	Miloj da personoj perdis sian laboron.	munkájukat	0	0
Brazília háborút üzent Argentínának 1825-ben.	Brazilo deklaris militon kontraŭ Argentino en la jaro 1825.	üzent	0	0
Személy szerint az a véleményem, hogy nem számít, bárki nyeri is meg a szavazást.	Persone mi ne opinias, ke tio faras iun diferencon, kiu ajn gajnas la voĉdonadon.	nyeri	0	0
A fél tizenegyes vonatra szállok fel.	Mi prenos la trajnon de la deka kaj duono.	szállok	0	0
Késésére nincs mentség.	Ne estas senkulpigo por lia malfruo.	mentség	0	0
A gyerekeim Bostonba születtek.	Miaj infanoj naskiĝis en Bostono.	születtek	0	0
A futár a királytól érkezett.	La kuriero venis de la reĝo.	futár	0	0
Tudomásom szerint ártatlan.	Laŭ miaj scioj li estas senkulpa.	tudomásom	0	0
Írni mélyebb álom, mint a halál.	Verki estas dormo pli profunda ol la morto.	mélyebb	0	0
Egy osztályba járunk.	Ni estas en la sama klaso.	osztályba	0	0
Az irodám a lakásomban van.	Mia oficejo estas en mia loĝejo.	lakásomban	0	0
Ez a javaslat mindenkinek elnyerte a támogatását.	Tiu propono akiris ĉies aprobon.	javaslat	0	0
Véleményem szerint pihenj valamennyit.	Mi opinias, ke vi iom ripozu.	valamennyit	0	0
Már nem tudom, hogy mit higgyek.	Mi ne plu scias, kion mi kredu.	higgyek	0	0
Én nem vagyok barbár.	Mi ne estas barbaro.	barbár	0	0
Az időjárás valamivel melegebb.	La vetero estas iom pli varma.	melegebb	0	0
Engels írt a proletárok életéről.	Engels skribis pri la vivo de proletoj.	életéről	0	0
Felmerült egy egyszerű és megnyugtató megoldás gondolata.	Proponiĝis la penso pri simpla kaj trankviliga solvo.	felmerült	0	0
Megijedtek és el akartak bújni.	Ili ektimis kaj volis kaŝi sin.	bújni	0	0
Az ajtó be van csukva.	La pordo estas fermita.	csukva	0	0
Ki választott ki téged erre a küldetésre?	Kiu elektis vin por tiu misio?	küldetésre	0	0
A vendégek hanyatt-homlok menekültek.	La gastoj senkape penis eskapi.	menekültek	0	0
Abba kell hagynod a buta viselkedést.	Vi devas ĉesi konduti stulte.	viselkedést	0	0
Vonzónak találsz engem?	Ĉu vi trovas min alloga?	vonzónak	0	0
Minél magasabbra megyünk, annál nagyobbat esünk.	Ju pli alte ili supreniros, des pli forta estos la frapo post la defalo.	nagyobbat	0	0
Nincs jobb számomra, mint elfutni.	Estas por mi nenio pli bona, ol ke mi forkuru.	elfutni	0	0
Kik a nagy generáció tagjai?	Kiuj estas la anoj de la granda generacio?	generáció	0	0
Egyesbíróként és tanács elnökeként csak hivatásos bíró járhat el.	Kiel soljuĝisto kaj kiel prezidanto de konsilio povas procedi nur profesia juĝisto.	járhat	0	0
A választópolgár a szavazás jogát lakóhelyén vagy bejelentett tartózkodási helyén gyakorolhatja.	La elektanta civitano povas praktiki sian elektorajton en sia loĝloko aŭ en sia registrita restadloko.	tartózkodási	0	0
Az iszlám nagyon menő vallás.	Islamo estas tre mojosa religio.	iszlám	0	0
Hidd el nekem, hogy minden esélyt, ami csak ezen az úton adódhat becsülettel kipróbáltam.	Kredu min, ke honeste elprovis ĉiujn ŝancojn renkontitajn sur tiu vojo.	kipróbáltam	0	0
Történetem szolgáljon neked leckeként.	Mia historio servu al vi kiel instruo.	történetem	0	0
A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	La pastoro diris, ke Tomo brulos en la infero.	égni	0	0
Boldog voltam általa.	Mi estis feliĉa pro ŝi.	általa	0	0
A banditák kirabolták a falut.	La banditoj rabis la vilaĝon.	banditák	0	0
Az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni.	Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	elkövetkező	0	0
Tiszta, de hideg áprilisi nap volt, és a toronyóra elütötte a tizenhármat.	Estis klara, sed malvarma tago en aprilo, kaj la turhorloĝoj batis la dektrian.	elütötte	0	0
Magam főztem.	Mi mem kuiris tion.	főztem	0	0
Gyakran mesél disznó vicceket.	Li ofte rakontas tiklan anekdoton.	mesél	0	0
Tom nyitva hagyta a kocsi ajtaját Marynek.	Tomo tenis la pordon de la aŭto malfermita por Mario.	ajtaját	0	0
A belépés gyerekeknek ingyenes.	Aliro estas senpaga por infanoj.	belépés	0	0
Kísérteteket láttok fényes nappal.	Vi vidas fantomojn en hela tago.	láttok	0	0
Megérkeztem Londonba.	Mi alvenis en Londono.	megérkeztem	0	0
A hölgy szemüveget viselt.	La sinjorino surhavis okulvitrojn.	szemüveget	0	0
Abban a cukrászdában lehet kapni Néger csókot.	En tiu sukeraĵejo oni povas aĉeti sukeraĵon "Negra kiso".	néger	0	0
Hátba támadott engem.	Li atakis min de malantaŭe.	támadott	0	0
Gondolom, ez az ajándék tőled jöhetett.	Mi pensis, ke tiu donaco povus veni de vi.	jöhetett	0	0
Az apostolokat megszállta a Szentlélek.	La apostolojn obsedis la Sankta Spirito.	szentlélek	0	0
Ott voltunk a temetésen.	Ni ĉeestas la enterigon.	temetésen	0	0
Visszautasította, hogy beszéljen arról, mi történt.	Ŝi rifuzis paroli pri tio, kio okazis.	visszautasította	0	0
A nuncsaku egy hagyományos japán fegyver, amely két rövid botból áll, amelyeket egy lánc vagy kötél köt össze.	La nunkako estas tradicia japana armilo, kiu konsistas el du mallongaj bastonoj, konektitaj per ĉeno aŭ ŝnuro.	lánc	0	0
Magasra a lábat!	Alten la piedon!	lábat	0	0
Ép testben ép lélek.	En sana korpo estas sana animo.	testben	0	0
Elkéstünk a vihar miatt.	Ni malfruiĝis pro la ŝtormo.	elkéstünk	0	0
Szomszédaink kénytelenek eladni a házukat.	Niaj najbaroj devigatis vendi sian domon.	kénytelenek	0	0
Nulláról indultunk.	Ni startis de nulo.	indultunk	0	0
Békére vágynak.	Ili deziras pacon.	békére	0	0
Ehhez nincs semmi mondanivalóm.	Mi havas nenion aldonendan al tio.	mondanivalóm	0	0
Nem felejtette el a pénzét.	Ŝi ne forgesis sian monon.	felejtette	0	0
Meghívni óhajtanám. Megengedné?	Mi dezirus vin inviti. Ĉu vi permesus?	meghívni	0	0
Ennek az struktúrának a rendszere nagyon logikus vezérelveket követ.	La strukturo de tiu nova sistemo sekvas treege logikajn gvidajn liniojn.	rendszere	0	0
A Kormány a központi költségvetést törvényesen és célszerűen, a közpénzek eredményes kezelésével és az átláthatóság biztosításával köteles végrehajtani.	La Registaro devas plenumi la centran buĝeton laŭleĝe kaj laŭcele, kun bonrezulta administrado de la publikaj monoj kaj kun garantiado de la travidebleco.	végrehajtani	0	0
Termékeink tartósítószert nem tartalmaznak. Csak a lehető legnagyobb hatóanyag-tartalommal rendelkező és a lehető legtisztább környezetben termett gyümölcsök kerülnek felhasználásra az előállítás során.	Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	környezetben	0	0
Aki egyszer hazudni mer, többé hitelt nem érdemel.	Kiu mensogis per unu vorto, ne trovos kredon ĝis la morto.	hitelt	0	0
Ezt az asztalt faanyag újrafelhasználásával készítették.	Tiu tablo estas farita el recikligita ligno.	készítették	0	0
Szüleim elváltak.	Miaj gepatroj estas divorcitaj.	elváltak	0	0
Amit ők éreznek, az hihetetlen.	Tio, kion oni sentas, nekredeblas!	éreznek	0	0
Szegény ember számára vaj a kenyér héja.	La butero de malriĉulo estas la krusto sur la pano.	vaj	0	0
Vele az udvar az utolsó, de valószínűleg a legpompásabb időszakát éli meg.	Kun li la kortego travivas la lastan, sed ankaŭ probable la plej pompan el siaj periodoj.	udvar	0	0
Segített a kisöccsének megírni a házi feladatokat.	Ŝi helpis sian malgrandan fraton pri la hejmtaskoj.	megírni	0	0
A kátrány a szerves anyagok lepárlásának végterméke.	La gudro estas finprodukto de distilo de organikaj materialoj.	szerves	0	0
Nincs mivel írnod?	Ĉu vi ne havas skribilon?	írnod	0	0
Nem a mi hibánk, hogy te nem tudsz beszélni eszperantóul.	Ne estas nia kulpo ke vi ne povas paroli esperanton.	hibánk	0	0
Könnyű bátornak lenni, ha véd a kerítés.	Malantaŭ barilo kuraĝo estas facila.	véd	0	0
A magyar erdőkben sok szarvas él.	En la hungaraj arbaroj vivas multaj cervoj.	szarvas	0	0
Egy szállodában mielőtt lefekszel nézd meg, hol van a vészkijárat.	En hotelo kontrolu, kie estas la savelirejo, antaŭ enlitiĝo.	lefekszel	0	0
Meghívom mindkettőjüket, mindnyájukat, uraim.	Mi invitas vin ambaŭ, ĉiujn, sinjoroj.	mindkettőjüket	0	0
Aki hallotta az elsőt, hallgassa meg a másodikat is.	Kiu aŭdis la unuan, aŭskultu ankaŭ la duan.	elsőt	0	0
Sohasem töltöd meg a lyukas zsákot.	Sakon kun truo vi neniam plenigos.	zsákot	0	0
Egy gyertya világította meg a szobát.	Kandelo lumigis la ĉambron.	gyertya	0	0
Az élethez szükség van élelemre, ruhákra és egy otthonra.	Por vivi oni bezonas manĝaĵon, vestaĵojn kaj hejmon.	élethez	0	0
Azoknak a tanulóknak a száma, akik elkéstek az iskolából, sokkal kevesebb, mint ahogy feltételeztem.	La nombro de la lernantoj, kiuj malfruiĝis al la lernejo, estis pli malgranda, ol mi supozis.	feltételeztem	0	0
Miért olvasod ezt?	Kial vi legas tion?	olvasod	0	0
Mindenki azt a művészetet gyakorolja, amelyiket tudja.	Ĉiu sin ekzercu en la arto, kiun li scias.	amelyiket	0	0
Nemsokára klubokat alapítanak, ki-ki a saját városában.	Ili baldaŭ fondos klubojn, ĉiu en sia urbo.	városában	0	0
Kiváncsi természetű vagyok.	Mi estis scivolema.	kiváncsi	0	0
Úgy megijesztette, mint valami kísértet.	Li timigis lin kvazaŭ fantomo.	kísértet	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	fenyegető	0	0
Az elnök bejelentette az összejövetel témáit.	La prezidanto anoncis la temaron de la kunsido.	bejelentette	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	Lia filo transprenis la administradon de la fabriko.	irányítását	0	0
A hernyóból báb lesz, a bábból pillangó.	El la raŭpo estiĝas la krizalido, el la krizalido papilio.	pillangó	0	0
Káprázatos hegedűjátéka a veleszületett tehetségéből fakadt.	Lia belega violonludo venis el lia denaska kapablo.	káprázatos	0	0
Nem kell neki mindent elmondanod.	Vi ne estas devigata ĉion diri.	elmondanod	0	0
Jöttem, láttam, győztem!	Mi venis, vidis, venkis!	győztem	0	0
Antal azt mondta, hogy a nők nem értenek a pénzhez.	Antono diris, ke virinoj ne komprenas monon.	pénzhez	0	0
Lebilincselő látvány jelent meg a szemünk előtt.	Katenanta spektaklo aperis antaŭ niaj okuloj.	szemünk	0	0
A fákat hó borította.	La arboj estis kovritaj per neĝo.	fákat	0	0
Idiótának vélted Tomit.	Vi opiniis Tomon idioto.	idiótának	0	0
Meg kellett próbálnom.	Mi devis provi.	próbálnom	0	0
Minden rosszban van valami jó.	En ĉiu malbono estas iom da bono.	rosszban	0	0
Nem sikerül hinnem neki.	Mi ne sukcesas kredi vin.	hinnem	0	0
Egy gazdag negyedben lakik.	Li loĝas en riĉa kvartalo.	negyedben	0	0
A köztársasági elnök megbízatása megszűnik megbízatási idejének lejártával; halálával; ha kilencven napot meghaladó időn át képtelen feladatköreinek ellátására; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn; összeférhetetlenség kimondásával; lemondásával; a köztársasági elnöki tisztségtől való megfosztással.	La mandato de prezidanto de la respubliko ĉesas per ĉeso de lia mandato; per lia morto; se dum pli ol naŭdek tagoj li ne kapablas plenumi siajn agosferojn; se la kondiĉoj necesaj por lia elekto jam ne ekzistas; per deklaro de neakordigebleco; per lia demisio; per senigo de ofico de prezidanto de la respubliko.	megszűnik	0	0
A nagybácsim, aki Párizsban lakik, meglátogatott minket.	Mia onklo, kiu loĝas en Parizo, vizitis nin.	meglátogatott	0	0
Atyám, szenvedek.	Patro, mi suferas.	szenvedek	0	0
Hozzál valamit ennem.	Portu al mi ion por manĝi.	ennem	0	0
Ami ma elfogyott, holnap nem veheted elő.	Manĝitan en merkredo ne serĉu en vendredo.	veheted	0	0
A fivérem nem nagy, de nem is kicsi: közepes növésű.	Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	fivérem	0	0
Már rendezni kell az iratokat.	Jam estas necese ordigi la dokumentojn.	iratokat	0	0
Nem akarom vele vesztegetni az időmet.	Kun li mi ne volas perdi mian tempon.	vesztegetni	0	0
És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	tartva	0	0
Az utca kihalt volt.	La strato estis senhoma.	kihalt	0	0
Meghoztam a döntésemet.	Mi faris mian decidon.	meghoztam	0	0
Altatót és nyugtatót, fájdalomcsillapítót, szívgyógyszert, vagy egyéb gyógyszert vett-e be?	Ĉu vi glutis dormigan kaj trankviligan aŭ dolormildigan rimedon, koromedikamenton aŭ alian medikamenton?	nyugtatót	0	0
Napközben a rendőrségen ülök unalmas akták mellett.	Dum la tago mi sidas en la policejo ĉe enuigaj aktoj.	napközben	0	0
Az objektum beruházási munkálatait egy hivatalos testület ellenőrzi.	La investajn laborojn de la objekto kontrolas oficiala korporacio.	ellenőrzi	0	0
Nagyanyám öt személyre főzött.	Mia avino kuiris por kvin personoj.	nagyanyám	0	0
Ne hajts térdet túlságosan!	Vi ne tro klinu la genuojn.	hajts	0	0
Nálunk minden kenyér elfogy.	Al ni restas neniom da pano.	elfogy	0	0
Azt gondolom, hogy megveszem ezt a nyakkendőt.	Mi pensas, ke mi aĉetos tiun kravaton.	nyakkendőt	0	0
Lemondtam a napilapot.	Mi malabonis la tagĵurnalon.	lemondtam	0	0
Remélem, hogy nem robban le az autóm és időben odaérek hozzád.	Mi esperas, ke mia aŭto ne paneos kaj mi atingos vin ĝustatempe!	robban	0	0
Várom a hívását.	Mi atendas lian telefonvokon.	hívását	0	0
Ne oltsd a tüzet, ami nem téged éget.	Ne estingu la fajron, kiu vin ne bruligas.	éget	0	0
Hatkor szoktam felkelni reggel.	Mi leviĝas matene je la sesa horo.	hatkor	0	0
A koronát ékkövek borították.	La krono prisemitis de gemoj.	koronát	0	0
Repülési magasságunk 39 ezer láb.	Ni flugas je alteco de 39 000 futoj.	repülési	0	0
Ez csak a képzelet játéka.	Tio estas nur la ludo de la fantazio.	játéka	0	0
Rajtam kívül, a barátaim közül hármat engedtek be az ivóba.	Tri el miaj amikoj, krom mi, estis enlasitaj en la drinkejon.	engedtek	0	0
A veszett kutyának nem akad gazdája.	Rabian hundon mastro ne rekonas.	kutyának	0	0
A női mosoly jobban megfog, mint egy háló.	Virina rideto pli kaptas ol reto.	háló	0	0
Ő a tanárom.	Li estas mia instruisto.	tanárom	0	0
Magyarország Alaptörvényének eszperantó fordítását és két-nyelvű változatát azért készítettük el, hogy ezzel is megünnepeljük a legsikeresebb tervezett nyelv, az eszperantó megjelenésének 125. évfordulóját.	Ni pretigis la esperantan tradukon kaj du-lingvan version de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni ankaŭ per tio memorfestu la 125-an datrevenon de apero de la plej sukcesa planita lingvo Esperanto.	megünnepeljük	0	0
Franciaországban mindenkinek van egy módszere arra, hogy ne fizessen az étteremben, Kínában ennek az ellenkezője igaz.	En Francujo en restoracio ĉiu havas sian metodon ne pagi, en Ĉinujo estas la malo.	fizessen	0	0
Minden munkavállalónak joga van az egészségét, biztonságát és méltóságát tiszteletben tartó munkafeltételekhez.	Ĉiu laborprenanto havas rajton pri laborkondiĉoj respektantaj lian/ŝian sanon, sekurecon kaj dignon.	biztonságát	0	0
Megmutatod nekem a könyvet?	Ĉu vi montros al mi la libron?	megmutatod	0	0
Meg akarjuk mérni a vérnyomását.	Ni volas mezuri vian sangopremon.	mérni	0	0
Az ő egyéni érdekük egyáltalán nem vág egybe a közösségével.	Ilia privata intereso tute ne akordiĝas kun la ĝenerala.	egybe	0	0
Fájdalom ellen a sírás nem használ.	Ne helpas ploro kontraŭ doloro.	sírás	0	0
A cégem ebben az évben mindegyikünket elküld Hakonéba.	Mia firmao sendas nin ĉiujn al Hakone ĉi-jare.	cégem	0	0
Autóbalesetben halt meg.	Ŝi pereis en aŭtomobila akcidento.	autóbalesetben	0	0
A repülőgép biztonságosan leszállt.	La aeroplano sekure surteriĝis.	leszállt	0	0
Gyere, játsszál velem, annyira unatkozom!	Venu, ludu kun mi, mi enuegas!	unatkozom	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Mia loĝejo estas pli komforta ol la via.	kényelmesebb	0	0
Az Alkotmánybíróság az Alaptörvénnyel való összhang szempontjából megvizsgálja az elfogadott, de ki nem hirdetett törvényeket.	La Konstitucia Kortumo ekzamenas la akceptitajn, sed ne promulgitajn leĝojn el vidpunkto de akordo kun la Fundamenta Leĝo.	szempontjából	0	0
Minden éjjel lövéseket hallott.	Ŝi aŭdis pafojn ĉiunokte.	lövéseket	0	0
Pardon!	Pardonon.	pardon	0	0
A rossz hír úgy hatott rám, mint derült égből a villámcsapás.	La malbona novaĵo influis min kiel fulmo frapanta el serena ĉielo.	hatott	0	0
Senki sem kényszerít, hogy arról beszélj, amiről nem szeretnél.	Nenio devigas vin paroli pri tio, kion vi ne deziras.	kényszerít	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Oni diras, ke Koka-Kola dissolvas dentojn.	oldja	0	0
Mondd el nekem, mit gondoljak!	Diru al mi, kion pensi!	gondoljak	0	0
A nagy hal megeszi a kicsit.	Fiŝo pli granda malgrandan englutas.	megeszi	0	0
Mi napoztunk a napon délen.	Ni sunumis sub la suda suno.	délen	0	0
A külügyminiszter azt mondta, hogy ez a háború elkerülhetetlen volt.	La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke tiu milito estis neevitebla.	külügyminiszter	0	0
A sport sokkal több, mint csak a futball.	Sporto estas multe pli ol nur piedpilkado.	futball	0	0
Az utolsó pillanatban Tominak nem sikerült pesztonkát találnia.	Tom ne sukcesis lastminute trovi infanvartistinon.	találnia	0	0
A krokodil elkapta a gnút, amikor át próbált kelni a folyón.	La krokodilo kaptis la gnuon, kiam ĝi provis transiri la riveron.	kelni	0	0
Nincsen olyan hosszú nap, hogy estéje ne volna.	Eĉ por plej longa tago venas vespero.	estéje	0	0
Panaszkodott, hogy rosszízű az étel.	Li plendis pri tio, ke la manĝaĵo malbongustas.	panaszkodott	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	La kolomboj estis enŝlositaj en malpura stalo sen nutraĵo. Du el ili jam mortis.	élelem	0	0
Itt laktam egész életemben.	Mi loĝis ĉi tie dum mia tuta vivo.	laktam	0	0
Portugáliába kell telefonálnom.	Mi devas telefoni Portugalujon.	telefonálnom	0	0
Szikrából lobban a láng.	El fajrero flagras flamo.	láng	0	0
Egyáltalán nem lepne meg, ha az a férfi a vonatrablók egyike lenne, akikről az újságokban olvashat az ember.	Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	akikről	0	0
Átmentem a szerelvényeken, hogy találjak egy ülőhelyet.	Mi iris tra la vagonoj por trovi sidlokon.	találjak	0	0
Kellemetlen meglepetés a bejelentés nélkül érkező vendég.	Gasto sen avizo, malagrabla surprizo.	érkező	0	0
Az elért eredmények nem megnyugtatóak.	La atingitaj rezultoj ne estas kontentigaj.	elért	0	0
Időben megérkezhettünk volna, hogyha ő kegyeskedik egy kicsit sietni.	Ni povus alveni ĝustatempe, se ŝi degnus iomete rapidi.	sietni	0	0
Levágom a tyúkot.	Mi buĉas kokinon.	levágom	0	0
Szemünkkel látunk, fülünkkel hallunk.	Ni vidas per la okuloj kaj aŭdas per la oreloj.	hallunk	0	0
A polgármester helyett ma a jegyző vezeti az ülést.	Anstataŭ la vilaĝestro hodiaŭ kondukos la kunsidon la notario.	ülést	0	0
A helyi önkormányzat szabadon társulhat más helyi önkormányzattal, érdek-képviseleti szövetséget hozhat létre, feladat- és hatáskörében együttműködhet más országok helyi önkormányzatával, és tagja lehet nemzetközi önkormányzati szervezetnek.	La loka sinadministracio rajtas libere asociiĝi al alia loka sinadministracio, rajtas krei interesreprezentan asocion, en sia tasko- kaj agosfero rajtas kunlabori kun lokaj sinadministracioj de aliaj landoj, kaj rajtas esti membro de internacia sinadministracia organizaĵo.	szövetséget	0	0
Mindaz, amit mondtam, igaz.	Ĉio, kion mi diris, estas vera.	mindaz	0	0
Megtanultam elkerülni a haszontalan érzelmeket.	Mi lernis eviti neutilajn emociojn.	érzelmeket	0	0
Nem látja a fától az erdőt.	Pro arboj li ne vidas la arbaron.	erdőt	0	0
Boldog Hálaadást!	Feliĉan Dankfeston!	hálaadást	0	0
Bocsássa meg az őszinteségemet; az ön arca nem tetszik nekem.	Pardonu mian sincerecon; via vizaĝo ne plaĉas al mi.	bocsássa	0	0
Idő előtt szülni abortuszt jelent.	Aborti signifas antaŭtempe naski.	szülni	0	0
Nincs veszteni való időnk.	Ni ne havas tempon por perdi.	veszteni	0	0
Nemes gesztus volt tőle, ahogy a hősök özvegyeit üdvözölte.	Nobla gesto estis de li, kiel li salutis la vidvinojn de herooj.	gesztus	0	0
Semmit se kívánj mástól.	Nenion deziru de aliulo.	mástól	0	0
Régóta várt vendégeink végül megérkeztek.	Niaj longe atenditaj gastoj finfine alvenis.	vendégeink	0	0
Ők igazán utálják egymást.	Ili vere malamas unu la alian.	utálják	0	0
Eltévedtem az erdőben.	Mi misiris en la arbaro.	eltévedtem	0	0
A hölgy csak a látszat kedvéért tiltakozott.	La sinjorino protestis por nura ŝajno.	látszat	0	0
Az eszperantóban a főnevek, melléknevek, határozószók és igék a végződésükkel mutatják a mondaton belüli szerepüket.	En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	belüli	0	0
Februárban levágjuk a kövér disznót.	En februaro ni buĉos la dikan porkon.	disznót	0	0
Tiszták a kezeid?	Ĉu viaj manoj estas puraj?	kezeid	0	0
Ha az a hölgy megérkezik, megmondom neki, hogy túl későn jött és mi nem tudjuk az ágyakat ilyen sokáig fenntartani.	Se tiu damo alvenos, mi diros al ŝi, ke ŝi estas tro malfrua kaj ke ni ne povas tiel longe rezervi litojn.	fenntartani	0	0
Részeges embereknek gyakran van borvirágos orra.	Drinkemaj homoj ofte havas nazon ruĝe florantan de vino.	részeges	0	0
Hétkor reggeliztünk.	Ni matenmanĝas je la sepa.	hétkor	0	0
Hallottad már a Kilencedik szimfóniát?	Ĉu vi jam aŭdis la naŭan simfonion?	kilencedik	0	0
Egy kis gyümölcsöt szerettünk volna.	Ni volis havi iom da fruktoj.	szerettünk	0	0
Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	Ĉe ni aŭtune ĝenerale multe pluvas.	ősszel	0	0
Kiderült, hogy nem kellett volna elhozni az esernyőt.	Klariĝas. Mi ne bezonis kunpreni la ombrelon.	elhozni	0	0
Júlia is mérget ivott.	Ankaŭ Ĝulieta trinkis venenon.	júlia	0	0
Jelen volt a tegnapi találkozón.	Li ĉeestis la hieraŭan renkontiĝon.	találkozón	0	0
Vajon Tomi visszakapja a pénzét?	Ĉu Tom rehavos sian monon?	visszakapja	0	0
A látogató megcsodálta az öreg mester képét.	La vizitanto miris la bildon de maljuna majstro.	látogató	0	0
Nem biztos, hogy a te ellenséged az én ellenségem is.	Via malamiko ne certe estas ankaŭ mia malamiko.	ellenségem	0	0
Ismerem a képességeit.	Mi konas viajn kapablojn.	képességeit	0	0
A főnökkel akarok beszélni.	Mi volas paroli kun la ĉefo.	főnökkel	0	0
A vízi növények és állatok többen vannak mint a szárazföldiek.	La akvaj plantoj kaj bestoj estas pli multope ol tiuj sur la sektero.	vízi	0	0
A vezetőség megígérte, hogy jobb tájékoztatást biztosít minden alkalmazottnak.	La estraro promesis certigi pli bonan informadon de ĉiuj dungitoj.	biztosít	0	0
Sosem felejtem el a látogatást vele Hawaiin.	Mi neniam forgesos la viziton kun ŝi en Havajo.	látogatást	0	0
Védte magát.	Li defendis sin.	védte	0	0
Ilyesmit ne mondjunk gyerekek jelenlétében.	Tiaĵon oni ne diru en la ĉeesto de infanoj.	mondjunk	0	0
Az orvos egy új gyógyszerrel kezelte a beteget.	La kuracisto terapiis la malsanulon per nova medikamento.	kezelte	0	0
Sok vita után elhatároztuk, hogy a szabadságunkat Spanyolországban töltjük.	Post multe da diskuto, ni decidis pasigi niajn feriojn en Hispanio.	töltjük	0	0
Ez az egyetlen a nyolc helyből, ahol összejövetelt terveznek.	Tio estas ununura el la 8 lokoj kie oni projektas kunvenon.	terveznek	0	0
Ennek a háznak tripla ablakai vannak.	Tiu domo havas trivitrajn fenestrojn.	háznak	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Tiu plasta rubosako ne enhavas malutilajn ĥemiaĵojn.	káros	0	0
A hibátlan kivitel a mestert dicsérte.	La senerara prilaboriteco laŭdis la majstron.	mestert	0	0
A világ veszélyesebb, mint hittem.	La mondo estas pli danĝera, ol mi pensis.	veszélyesebb	0	0
A szállítószalag mellett automata berendezés segíti elkülöníteni a selejtet.	Apud la trasporta bando helpas aŭtomata aparato apartigi la fuŝaĵon.	berendezés	0	0
A te cipőd itt van. Hol van az enyém?	Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas la miaj?	cipőd	0	0
Tamás megnősült Bostonban.	Tomo edziĝis en Bostono.	bostonban	0	0
A férfi bejelentkezik a szállodába.	La viro sin anoncas en la hotelo.	szállodába	0	0
Cseng a telefon.	La telefono sonas.	cseng	0	0
A szülők kötelesek kiskorú gyermekükről gondoskodni. E kötelezettség magában foglalja gyermekük taníttatását.	La gepatroj devas zorgi pri sia neplenaĝa infano. Tiu ĉi devo inkluzivas lernigon de ilia infano.	foglalja	0	0
Meghívlak barátom.	Mi invitas vin, amiko.	meghívlak	0	0
Nem értékesítünk alkoholtartalmú italt és cigarettát 18 év alatti személynek.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	személynek	0	0
Választanod kell.	Vi devas fari elekton.	választanod	0	0
Ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások, akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban, hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása.	Se en ruslingva teksto abundas posedaj pronomoj, tiam oni povas esti preskaŭ certa, ke la teksto estas malbonkvalita traduko el la angla.	minőségű	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	Mi skribis al ŝi leteron por peti ŝin baldaŭ rehejmiĝi.	mielőbb	0	0
A körülmények arra kényszerítettek bennünket, hogy későbbre halasszuk az összejövetelt.	La cirkonstancoj devigis nin prokrasti pli malfrue la kunvenon.	későbbre	0	0
Olyan személynevek, mint Julio vagy Mario, lehetnek mind férfi-, mind női nevek.	Personaj nomoj, kiel Julio aŭ Mario, povas esti kaj viraj kaj virinaj.	julio	0	0
A szálloda recepcióján be kell jelentkezni.	Vi devos registriĝi en la akceptejo de la hotelo.	jelentkezni	0	0
Kidobtam a cipőt az ablakon.	Mi forĵetis la ŝuojn tra la fenestro.	kidobtam	0	0
Nincs még egy olyan szenvedély, amely erősebben be volna gyökerezve az ember szívébe, mint az irigység.	Ne ekzistas pasio tiel forte radikiĝinta en la homa koro, kiel envio.	szívébe	0	0
Mi a véleményed a japán oktatási rendszerről?	Kion vi opinias pri la japana eduksistemo?	oktatási	0	0
Felhasznált minden maradékot.	Ŝi eluzis ĉiujn restaĵojn.	maradékot	0	0
Tetszik neked az új kabátom?	Ĉu plaĉas al vi mia nova mantelo?	kabátom	0	0
A felesége szült egy babát, aki egészségesen született.	Lia edzino naskis bebon, kiu naskiĝis sana.	szült	0	0
Hadseregünk végső csapást mért az ellenségre.	Nia armeo donis la finofaran baton al la malamiko.	csapást	0	0
Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	bűncselekményt	0	0
A csata sík mezőn zajlott le.	La batalo okazis sur ebena kampo.	zajlott	0	0
A miniszterelnök kijelentése miatt elhidegült a viszony az államok között.	Pro la elparolo de la ĉefministro fridiĝis la rilato inter la ŝtatoj.	viszony	0	0
A boltokat este nyolckor zárják, a kapukat este tízkor zárták, mostantól 11-kor fogják zárni.	La butikoj estas fermataj je la oka vespere, la dompordegoj antaŭe estis fermataj je la deka, de nun ili estos fermataj je la dek-unua.	11-kor	0	0
Gyakran lop tyúkot a szomszédoktól.	Li kutime ŝtelas kokinojn de la najbaroj.	lop	0	0
Megcsókolt téged Tomi?	Ĉu Tomo kisis vin?	megcsókolt	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom éhes lesz, amikor hazaér.	Mi certas ke Tom estos malsata kiam li alvenos hejmen.	hazaér	0	0
Egy csontos arcú férfi fogadott bennünket a bejáratnál.	Viro kun osteca vizaĝo akceptis nin ĉe la enirejo.	bejáratnál	0	0
Láss el engem információval.	Tenu min informita!	információval	0	0
A sarki üzletben szoktunk vásárolni.	Ni kutimas aĉeti en la ĉeangula vendejo.	sarki	0	0
Elérkezett a végső órája.	Alvenis lia lasta horo.	elérkezett	0	0
Vannak terveid?	Ĉu vi havas planojn?	terveid	0	0
Egyesbíróként és tanács elnökeként csak hivatásos bíró járhat el.	Kiel soljuĝisto kaj kiel prezidanto de konsilio povas procedi nur profesia juĝisto.	hivatásos	0	0
Követ tettem a lepedő szélére, hogy a szél ne fújja el.	Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	lepedő	0	0
Én vagyok a képviselője ennek a szervezetnek.	Mi estas la reprezentanto de tiu organizaĵo.	képviselője	0	0
A postás bélyegzővel érvényteleníti a bélyeget.	La poŝtisto senvalidigis la markon per stampo.	postás	0	0
Az angolt gyakran nemzetközi nyelvnek vélik.	La anglan oni ofte rigardas kiel internacian lingvon.	vélik	0	0
Bocsásd meg a mi vétkeinket.	Pardonu al ni niajn pekojn.	bocsásd	0	0
A szomszédos nemzetek között a viszonyok lassan enyhültek.	La rilatoj inter la najbaraj nacioj malrapide mildiĝis.	szomszédos	0	0
Hivatali hatalommal való visszaélést követett el.	Ŝi faris misuzon de oficiala potenco.	hatalommal	0	0
Szeret magányosan sétálni.	Ŝi ŝatas promeni solece.	magányosan	0	0
A kirándulás végén már nagyon szomjasak voltunk.	Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	kirándulás	0	0
A túlzott evés betegséget okoz.	De tro da pano venas malsano.	túlzott	0	0
Tomi ellenőrizte az ülés napját.	Tomo kontrolis la kunsidan daton.	ellenőrizte	0	0
A szóbeli vizsgán reagálj gyorsan, kerüld azt, amit nem vagy rosszul tudsz, de feltétlen add elő, amit bírsz vagy tudsz jól.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	kerüld	0	0
Mindent megtettünk.	Ni estas ĉion farintaj.	megtettünk	0	0
Nincs több közünk egymáshoz!	Ni havas plu nenion komunan!	közünk	0	0
Öregnek érzem magam.	Mi sentas min olda.	öregnek	0	0
Odamehetsz, de akkor vigyáznod kell.	Vi povas tien iri, sed tiam vi devas atenti.	vigyáznod	0	0
Csörög a telefon.	La telefono sonas.	csörög	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Kiam ni ekveturis – pluvis, sed kiam ni alvenis, brilis la suno.	elindultunk	0	0
Furcsát álmodtam.	Mi sonĝis ion strangan.	furcsát	0	0
Az angolok a vonaton ritkán beszélnek idegenekkel.	En trajno angloj malofte interparolas kun fremduloj.	idegenekkel	0	0
Nekem is az a vágyam, hogy egy évig külföldön tanulhassak.	Ankaŭ mi volus esti studento eksterlande dum unu jaro.	vágyam	0	0
Csak odamentem.	Mi iris sole tien.	odamentem	0	0
A fiúcska kiugrott az ágyból.	La knabeto elsaltis el la lito.	kiugrott	0	0
Mikor feküdtél le tegnap?	Kiam vi enlitiĝis hieraŭ?	feküdtél	0	0
A válságban a cégek mozgósították tartalékaikat.	En la krizo la firmaoj mobilizis siajn rezervojn.	cégek	0	0
Minden élőlény sejtekből áll.	Ĉiu vivulo konsistas el ĉeloj.	élőlény	0	0
Volt segítségem befesteni a kerítést.	Mi havis helpon por farbi la barilon.	segítségem	0	0
A menyasszonyom minden kapcsolatot megszakított velem.	Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	menyasszonyom	0	0
Felsőbb intézkedés szerint holnap elmarad a tanítás.	Laŭ pli supera instanco morgaŭ forfalos la lecionoj.	felsőbb	0	0
Nem vagyunk a dzsungelben.	Ni ne estas en la ĝangalo.	dzsungelben	0	0
A fodrász levágta a vendég haját.	La frizisto tondis la harojn de la gasto.	levágta	0	0
Milyen lapokat vettél?	Kiajn revuojn vi aĉetis?	lapokat	0	0
Millie almát eszik.	Millie manĝas pomon.	millie	0	0
Jobb lesz, ha beszélsz az orvossal.	Vi prefere konsultu kuraciston.	orvossal	0	0
Az ellenség kezére kerültünk.	Ni falis en la manojn de la malamiko.	kezére	0	0
Mielőtt elmész, légy szíves becsukni az ablakokat.	Bonvolu fermi la fenestrojn, antaŭ ol vi foriros.	ablakokat	0	0
Nem sikerült sokat aludnom.	Mi ne sukcesis dormi multe.	aludnom	0	0
A hölgy hevesen kifakadt barátja ellen.	La sinjorino eksplodis kolere kontraŭ sia amiko.	hevesen	0	0
Remélem, mielőtt vége a napnak, történik valami jó.	Mi esperas, ke io bona okazos antaŭ ol la tago finiĝos.	napnak	0	0
Friss levegőre van szükségünk.	Ni bezonas freŝan aeron.	levegőre	0	0
Az asszonyok nyelve üti a legmélyebb sebet.	Virina lango buĉas sen sango.	legmélyebb	0	0
Használhatjuk a nyelvi labort?	Ĉu ni povas uzi la lingvolaboratorion?	labort	0	0
Egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat, teniszezik, mond vicceket, ír dalokat vagy látogat el a holdra.	Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	épít	0	0
A papot a templom táplálja.	Ankaŭ la pastro predikas por pano.	papot	0	0
Az olvasók nem tudják megállapítani, hogy a hírek igazak-e, vagy nem.	La legantoj ne povas konstati, ĉu la novaĵoj veras aŭ ne.	megállapítani	0	0
Vigyázzatok, mert rajtatok tartom a szemem.	Atentu, ĉar mi tenas la okulojn sur vi.	rajtatok	0	0
Siet, mint akit kerget a tatár.	Li rapidas kvazaŭ lin pelus legio de diabloj.	kerget	0	0
Tomi emelőrúddal próbálta feltörni a ládát.	Tomo provis malfermi la keston per levostango.	feltörni	0	0
Örökbe fogadtunk egy kisbabát.	Ni adoptis bebon.	kisbabát	0	0
Arcon csókoltak engem.	Ili kisis min survange.	arcon	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	puerto	0	0
Hány órakor hullik le a függöny?	Je kiu horo falos la kurteno?	hullik	0	0
Szorítsd meg a kezét.	Premu lian manon.	szorítsd	0	0
Szokás szerint éjjel utaznak.	Kutime ili vojaĝas nokte.	utaznak	0	0
A dió gömbölyű, de nem minden, ami gömbölyű, dió.	La nukso estas ronda, sed ne ĉio ronda estas nukso.	dió	0	0
Tragikus élete végén elméje elborult.	Fine de lia tragika vivo lia menso mallumiĝis.	elméje	0	0
Ne kényszerítsd rá a véleményedet másokra.	Ne altrudu vian opinion al aliuloj.	másokra	0	0
Tom felszállt a repülőre.	Tomo enaviadiliĝis.	repülőre	0	0
A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	La gravito ligas la planedojn al la suno.	gravitáció	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Grandaj aŭtoj konsumas multe da benzino.	benzint	0	0
Tom egy különös szobában ébredt.	Tom vekiĝis en stranga ĉambro.	ébredt	0	0
Hordasz szemüveget?	Ĉu vi portas okulvitrojn?	hordasz	0	0
Magyarország arra törekszik, hogy minden állampolgárának szociális biztonságot nyújtson.	Hungario strebas doni socialan sekurecon al ĉiu sia ŝtatano.	biztonságot	0	0
Milyen szép szivárvány!	Kia bela ĉielarko!	szivárvány	0	0
Megnéztük a romba dőlt kastélyt.	Ni rigardos la ruiniĝintan kastelon.	romba	0	0
Nem akarok a titkod lenni.	Mi ne volas esti via sekreto.	titkod	0	0
A sárkányt le lehet győzni.	Eblas venki la drakon.	sárkányt	0	0
Már elvégeztem a munka felét, most szünetet tarthatok.	Mi jam plenumis la duonon de la laboro, kaj nun mi povas fari paŭzon.	elvégeztem	0	0
Víz és levegő nélkül nem tudunk létezni.	Ni ne povas ekzisti sen aero kaj akvo.	létezni	0	0
Apámnak jó kapcsolatai vannak barátaival.	Mia patro havas bonajn kontaktojn kun siaj amikoj.	kapcsolatai	0	0
Most az igazságra van szükségünk.	Ni bezonas la veron nun.	igazságra	0	0
Ne csapj olyan nagy zajt.	Ne faru tiom da bruo.	csapj	0	0
A fiam már korán érdeklődött a politika iránt.	Mia filo frue interesiĝis pri politiko.	érdeklődött	0	0
Yanni mentálisan instabil.	Janio estas psike nestabila.	instabil	0	0
Felnőtteket tanítok franciára.	Mi instruas la francan al plenkreskuloj.	tanítok	0	0
Elveszett a gombja, egy biztosítótűvel tűzte össze a kabátját.	Perdiĝis lia butono, li fiksis la mantelon per fibolo.	kabátját	0	0
Egy cseppet sem érdekel a kémia.	Min eĉ gutkvante ne interesas kemio.	kémia	0	0
Ez a kórház a város irányítása alatt áll.	Tiu malsanulejo estas estrata de la urbo.	irányítása	0	0
Tudatosan végezd a munkádat!	Faru vian laboron konscience!	végezd	0	0
A hasban keletkezett, heveny megbetegedésről van szó.	Temas pri akuta malsano en la abdomeno.	keletkezett	0	0
Megengeded, hogy melléd üljek?	Ĉu vi permesas, ke mi sidiĝu apud vin?	üljek	0	0
Csak tegnap vettük észre az állat eltűnését.	Nur hieraŭ ni konstatis la malaperon de la besto.	eltűnését	0	0
Hívassam az igazgatót?	Ĉu mi venigu la direktoron?	igazgatót	0	0
Péter szívélyes üdvözletet küldött a szüleinek.	Petro sendis elkorajn salutojn al siaj gepatroj.	szüleinek	0	0
A kocsma annyira tele volt füsttel, hogy csípte a szememet.	La drinkejo estis tiel fumplena, ke miaj okuloj pikiĝis.	kocsma	0	0
Arcban hasonlítanak egymáshoz.	Laŭ vizaĝo ili similas unu al la alia.	hasonlítanak	0	0
A villogó piros lámpa veszélyt jelez.	La flagra ruĝa lampo signalas danĝeron.	jelez	0	0
Ez a csirkefogó az emberiség söpredéke.	Tiu ĉi kanajlo estas feĉo de la homaro.	csirkefogó	0	0
Egy jó polgár betartja a törvényt.	Bona civitano obeas la leĝon.	polgár	0	0
A macska eszi az egeret.	La kato manĝas la muson.	eszi	0	0
Valami rejtőzik a hölgy szándéka mögött.	Io kaŝiĝas sub la intenco de la sinjorino.	szándéka	0	0
A hajóm holnapután indul. Hogyan sikerül majd elérnem?	Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	hajóm	0	0
A folyó két részre osztja a várost.	La rivero dividas la urbon en du partoj.	részre	0	0
A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	stb	0	0
Meg tudná nekünk mondani, hol volt ön ma fél háromkor?	Ĉu vi povas diri al ni, kie vi estis hodiaŭ je la dekkvara horo kaj duono?	háromkor	0	0
Kíméletlenül harcoltak.	Ili furioze batalis.	harcoltak	0	0
Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	próbáltak	0	0
Nem, én nem ismerem az ön bátyját.	Ne, mi ne konas vian fraton.	bátyját	0	0
Bőröm a napon nagyon gyorsan lebarnul.	Mia haŭto sunbruniĝas tre rapide.	bőröm	0	0
Rendelkezésére bocsátom a jegyzőkönyvet.	Mi metas la protokolon sub vian disponon.	rendelkezésére	0	0
Azokat az anyagokat, amelyek a kémiai reakciókat felgyorsítják, katalizátoroknak nevezzük.	Substanco, kiu akcelas la kemiajn reakciojn, estas akcelilo.	anyagokat	0	0
Ne hagyj értékes tárgyakat az autódban!	Ne postlasu valoraĵojn en via aŭto.	tárgyakat	0	0
Te nem tudod, hogy udvariatlanság megkérdezni egy nőtől a korát?	Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	nőtől	0	0
Az Országgyűlés sarkalatos törvényben a végrehajtó hatalom körébe tartozó egyes feladat- és hatáskörök ellátására és gyakorlására önálló szabályozó szerveket hozhat létre.	La Parlamento en kardinala leĝo rajtas establi memstarajn reglamentantajn organojn por plenumi kaj praktiki certajn tasko- kaj agosferojn, kiuj apartenas al agosfero de la ekzekutivo.	hozhat	0	0
Az ott ülő nő a jelenlegi felesége.	La tie sidanta virino estas lia nuna edzino.	ülő	0	0
Néha-néha még a bot is elsül.	Foje-foje eĉ bastono povas ekpafi.	bot	0	0
Miért mondtál ilyen ostobaságot?	Kial vi diris tian stultaĵon?	ostobaságot	0	0
Nyomasztó látvány volt látni a szökőárról készült fényképeket.	Estis premanta spektaklo vidi la fotojn pri la cunamo.	nyomasztó	0	0
Nincs minden szónak mondanivalója.	Multaj vortoj el la buŝo eliras, sed ne ĉiuj ion diras.	mondanivalója	0	0
Örök hűséget esküdött menyasszonyának.	Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.	hűséget	0	0
A nép panasz nélkül élte át a nehéz éveket.	La popolo senplende travivis la malfacilajn jarojn.	éveket	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	gyorsak	0	0
Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	50-es	0	0
Foglyok csipegettek a tarlón.	Perdrikoj prenetadis sur la stoplejo.	foglyok	0	0
Üres hordó jobban kong.	Barelo malplena sonas plej laŭte.	hordó	0	0
A szépséget nem a szem, hanem a szív értékeli.	La belecon taksas ne okulo, sed koro.	értékeli	0	0
A hajósok keresték az Északi Átjárót.	La ŝipistoj serĉis la Nordan Trairejon.	keresték	0	0
Buta elképzelés volt.	Tio estis stulta ideo.	elképzelés	0	0
A Kormány tagja törvényben vagy kormányrendeletben kapott felhatalmazás alapján, feladatkörében eljárva, önállóan vagy más miniszter egyetértésével rendeletet alkot, amely törvénnyel, kormányrendelettel és a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendeletével nem lehet ellentétes.	La membro de la Registaro surbaze de mandato ricevita en leĝo aŭ registara dekreto, agante en sia taskosfero, memstare aŭ kun konsento de alia ministro kreas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo, al registara dekreto kaj al dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko.	ellentétes	0	0
Azt lehet mondani, hogy a legnagyobb és a legkisebb dolgok kutatása hozzájárul Isten dicsőségéhez, amely tükröződik a világegyetem minden részében.	Oni povas diri, ke esplorado de la plej grandaj kaj plej malgrandaj aĵoj kontribuas al la gloro de Dio, kiu reflektiĝas en ĉiu parto de la universo.	világegyetem	0	0
A vőlegény csókjaival halmozta el a menyasszonyt.	La fianĉo superŝutis la fianĉinon per kisoj.	menyasszonyt	0	0
Igénybe vehetem a kedvességedet?	Ĉu mi rajtas eluzi vian afablecon?	vehetem	0	0
Hozzászoktam a korai keléshez.	Mi alkutimiĝis al frua ellitiĝo.	hozzászoktam	0	0
Elbeszélésem teljesen levetkőzteti előttetek a lelkemet.	Mia rakonto tute nudigos mian animon antaŭ viaj okuloj.	lelkemet	0	0
Az Úr legyen kegyes ájtatos lelkéhez.	Dio estu favora al ŝia pia animo!	kegyes	0	0
Korunkban a határok elmosódnak.	En nia epoko la limoj forviŝiĝas.	határok	0	0
Hat hónappal ezelőtt a jobb szememet megoperálták szürke hályogra.	Antaŭ ses monatoj mi estis operaciita pro katarakto de la dekstra okulo.	szememet	0	0
Észrevette, hogy a vonat mozdulatlanul áll - feltehetően egy állomáson.	Li rimarkis, ke la trajno staras senmova – supozeble ĉe stacio.	feltehetően	0	0
Ez a lány tud németül és angolul.	Tiu knabino scipovas la germanan kaj la anglan.	németül	0	0
A fantázia fontosabb, mint a tudás.	Fantazio pli gravas ol scio.	fantázia	0	0
Miért pusztulnak el a méhek, miután szúrtak?	Kial mortas abeloj post kiam ili pikas?	méhek	0	0
Kérem készítsen három másolatot erről az oldalról.	Bonvolu fari tri kopiojn de tiu ĉi paĝo.	készítsen	0	0
Sokan csalódtak és elhagyták a hazájukat.	Multaj homoj rezignaciis kaj forlasis sian landon.	elhagyták	0	0
A telefonkönyvben kerestem a telefonszámát.	Mi serĉis lian telefonnumeron en la telefonlibro.	telefonszámát	0	0
Savanyú a kedve egész nap.	Ŝi havas acidan humoron la tutan tagon.	savanyú	0	0
Az ellenség gomba módra szaporodik.	La malamikoj kreskas kiel fungoj post pluvo.	gomba	0	0
Ha hozzá tesszük a "t" betűt, akkor mutató szavakat kapunk: olyan, azért, akkor, ott, úgy, azé, az, annyi, aki.	Se ni aldonas la literon „t”, ni ricevas vortojn montrajn: tia, tial, tiam, tie, tiel, ties, tio, tiom, tiu.	azé	0	0
Kár után könnyű okosnak lenni.	Bona ideo venas post la pereo.	okosnak	0	0
El kell döntened, kit választasz ki a munkára.	Vi devas decidi, kiun vi elektas por la laboro.	választasz	0	0
Az örökmozgó ötlete eszement feltételezés.	La ideo de senfina movado estas absurda hipotezo.	feltételezés	0	0
Az idegen végre kissé raccsoló hangon megszólalt.	La fremdulo fine ekparolis je iom kartava voĉo.	hangon	0	0
Azt hiszed, ellent tudok állni mindezen bájnak?	Ĉu vi kredas, ke mi povas rezisti al ĉiu ĉi ĉarmo?	ellent	0	0
Hej, de nehéz ez a hátizsák.	Ho, kiel peza estas ĉi tiu tornistro.	hej	0	0
Úgy érzem magam, mintha kalapács és üllő között lennék.	Mi fartas tiel, kiel se mi estus inter martelo kaj amboso.	kalapács	0	0
Minden rendben! Akkor, legyetek jók, fiúk! Szevasztok!	Ĉio klaras. Fartu bone, knabo! Ĝis!	szevasztok	0	0
Kenyérre lehetne kenni.	Li estas bona kiel mola pano.	kenni	0	0
Azt akarod, hogy én végezzem el helyeted a piszkos munkát, igaz-e?	Vi volas, ke mi faru vian malpuran laboron por vi, ĉu ne?	igaz-e	0	0
Az ember nem lehet elég óvatos, ha autópályán utazik.	Oni ne povas esti tro singarda veturante sur la aŭtoŝoseo.	autópályán	0	0
Fogadunk rá.	Ni vetos por tio.	fogadunk	0	0
Vacsora után visszavonult a szobájába.	Li retiriĝis siaĉambren post la vespermanĝo.	visszavonult	0	0
Kit a kígyó megmart, remeg az gyíktól is.	Kiun serpento ekmordis, tiu tremas eĉ pro lacerto.	remeg	0	0
Családod legyen előbbre való, mint a karriered.	Via familio rangu antaŭ via kariero.	karriered	0	0
Duplán fog a ceruzája.	Lia krajono markas duoble.	duplán	0	0
Tom úgy keresett asszonyt, mint ahogy más arany után kutat.	Tom serĉis virinon, kiel oni serĉas oron.	kutat	0	0
Válaszd a leghatékonyabb eszközt.	Elektu la plej efikan rimedon.	válaszd	0	0
Ne felejts el ebből az orvosságból kettőt bevenni, egyet reggel és egyet este.	Bonvolu ne forgesi preni tiun kuracilon du fojojn je tago, matene kaj vespere.	bevenni	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Vi memorigis min pri via patro.	emlékeztetsz	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	érzelem	0	0
Ne felejtsd el elküldeni a levelet!	Ne forgesu sendi la leteron.	elküldeni	0	0
Inkább sört rendelek.	Mi preferas mendi bieron.	rendelek	0	0
Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	Ŝi estas bela knabino kun blondaj haroj kaj ĉielbluaj okuloj.	szemekkel	0	0
Amikor bejöttem a szobába, észrevettem, hogy az összes könyv eltűnt.	Kiam mi venis en la ĉambron, mi rimarkis, ke ĉiuj libroj estas for.	bejöttem	0	0
Tagadólag intett a fejével.	Li faris per la kapo negan geston.	fejével	0	0
Szakembereinknek eddig nem sikerült meghatározni a meggyilkolt személy életkorát.	Ĝis nun niaj fakuloj ankoraŭ ne sukcesis determini la aĝon de la murdita persono.	meggyilkolt	0	0
Múlt éjjel enyhén fájt a feje.	Li havis iom da kapdoloro pasintan nokton.	enyhén	0	0
A munkahelyen étkezési jegyeket lehet kapni.	Sur la laborloko oni povas ricevi manĝo-kuponojn.	munkahelyen	0	0
Meri segíteni fog nekünk holnap.	Meri helpos al ni morgaŭ.	meri	0	0
Csak a jót fogadjuk-e el Istentől, és a rosszat ne fogadjuk el?	Ĉu bonon ni akceptu de Dio, kaj malbonon ni ne akceptu?	fogadjuk	0	0
Nagyon szeretem a francia ételeket.	Mi tre ŝatas francan manĝaĵon.	ételeket	0	0
Nem mondták meg nekem, amit abban a levélben írtam.	Oni ne diris al mi, kion mi skribis en tiu letero.	levélben	0	0
A tőzegáfonya igen gazdag antioxidánsokban, emiatt a népi gyógyászatban is kedvelt.	Oksikoko estas ege riĉa je antioksidantoj kaj tial estas ankaŭ populara en popola medicino.	kedvelt	0	0
Hány megálló innen?	Kiom da haltejoj de ĉi tie?	megálló	0	0
A válasza helyes.	Via respondo ĝustas.	válasza	0	0
Megmondjam nekik az igazat?	Ĉu mi diru al ili la veron?	megmondjam	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Mi ŝatus rezervi tablon por du personoj.	foglalni	0	0
Menjen előre a nyíl szerint.	Iru antaŭen laŭ la sago.	nyíl	0	0
Napközben a rendőrségen ülök unalmas akták mellett.	Dum la tago mi sidas en la policejo ĉe enuigaj aktoj.	akták	0	0
Szeretném tudni, miért törölték ők a nevemet a jegyzékből.	Mi volus scii, kial ili forigis mian nomon el la listo.	törölték	0	0
Megfogadtam, hogy nem beszélek vele soha többé.	Mi ĵuris neniam plu paroli al ŝi.	megfogadtam	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	szabadíts	0	0
Franklin Roosevelt 1930-ban lett elnök.	Franklin Roosevelt iĝis prezidanto en 1933.	roosevelt	0	0
A válaszok közül csak egy helyes.	Nur unu el la respondoj estas ĝusta.	válaszok	0	0
Imádságból nem lehet megélni.	Preĝon faru, sed farunon preparu.	megélni	0	0
Nagyon jól emlékszem az iskolás éveimre.	Mi tre bone memoras mian lernejan tempon.	iskolás	0	0
Mózes egy égő csipkebokor képében találkozott az Istennel.	Moseo renkontis Dion en formo de brulanta arbeto.	mózes	0	0
Könnyebb egy anyának tíz gyermeket felnevelni, mint tíz gyermeknek egy anyát eltartani.	Pli bone zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	felnevelni	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	De malproksime ĝi similis al homa vizaĝo.	hasonlított	0	0
Azt hiszem, hogy van egy szuvas fogam.	Mi kredas ke mi havas truon en la dento.	fogam	0	0
Kérésem van hozzátok, barátaim.	Mi havas peton al vi, amikoj.	kérésem	0	0
A tűzoltók izolálták a tűzfészket.	La fajrobrigadanoj izolis la fajroneston.	tűzoltók	0	0
A cél szentesíti az eszközöket.	La celo pravigas la rimedojn.	eszközöket	0	0
A közelgő események maguk elé vetették árnyékukat.	Venontaj eventoj ĵetis siajn ombrojn antaŭ ilin.	közelgő	0	0
Véget nem érő várakozás fárasztotta őt.	La senfina atendado lacigis lin.	várakozás	0	0
Nem lett volna szabad a "jelszó" szót használnom jelszóként.	Mi ne estus devinta uzi la vorton "pasvorto" kiel mian pasvorton.	használnom	0	0
Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	En nia tempo UNESKO rekomendas la uzadon de tri lingvoj - la gepatra lingvo, la loka kontaktlingvo kaj la internacia lingvo - por ĉiu homo.	napjainkban	0	0
A szélhámos a szeretőjének pazar házat építtetett egy híres építésszel.	La ĉarlatano konstruigis al sia amatino luksan domon per fama artitekto.	pazar	0	0
A jótettet ne fizesd rosszal.	Ne repagu bonon per malbono.	fizesd	0	0
Megkaptad a meghívót a tudományos konferenciára?	Ĉu vi ricevis la invitilon al la scienca konferenco?	meghívót	0	0
Bízunk a szakértők hozzáértésében.	Ni fidas en la kompetento de fakuloj.	bízunk	0	0
Megtalált a szerencse.	La feliĉo trovis min.	megtalált	0	0
Ez egy nagy kaliberű fegyver.	Tiu estas grandkalibra fusilo.	kaliberű	0	0
A mi vidékünkön nem élnek mérges kígyók.	En nia regiono ne vivas venenaj serpentoj.	kígyók	0	0
Időről időre a könyvtárba is ellátogatunk.	Tempo al tempo ni vizitas ankaŭ bibliotekon.	könyvtárba	0	0
Cathynak neveztem.	Mi nomis ŝin Cathy.	neveztem	0	0
Lehetőleg mindent az én rovásomra tett.	Ŝi faris ĉion laŭeble malavantaĝe al mi.	lehetőleg	0	0
A munkahelyemen én vagyok a legfiatalabb.	En mia laborejo mi estas la plej juna.	legfiatalabb	0	0
Leült az ágyra.	Li sidis sur la lito.	ágyra	0	0
Sajnálom, ha zavarlak.	Mi bedaŭras, se mi ĝenas vin.	zavarlak	0	0
Egy méh zümmög.	Zumadas abelo.	méh	0	0
Az a véleményem, hogy bocsánatot kellene kérnie a tanárától.	Mia opinio estas, ke li petu senkulpigon de sia instruisto.	kérnie	0	0
A sarokban ált egy rozzant zongora.	En la angulo staris kaduka fortepiano.	zongora	0	0
Rabbi vagyok.	Mi estas rabeno.	rabbi	0	0
Afrika kontinens, Grönland nem.	Afriko estas kontinento, Gronlando ne.	afrika	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	La akcento en tiu vorto falas sur la dua silabo.	szóban	0	0
A hatóság előírásait teljesítenünk kell.	La preskribojn de la instanco ni devas plenumi.	hatóság	0	0
Most fájdalomcsillapító injekciót kap.	Vi nun ricevos injekton kontraŭdoloran.	injekciót	0	0
Tominak minden éjjel kilenc óra alvásra van szüksége, enélkül nem képes működni.	Tom bezonas naŭ horojn da dormo ĉiunokte, sen tio li ne kapablas funkcii.	enélkül	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
A nevem Marina.	Mi nomiĝas Marina.	marina	0	0
Mennyi ideig tart Tokióból Los Angelesbe repülni?	Kiom longe daŭras por flugi de Tokio al Losanĝeleso?	angelesbe	0	0
El fogja tudni küldeni ezt elektronikus üzenet formájában?	Ĉu vi povos sendi tion per retmesaĝo?	formájában	0	0
Közösen kell rögzítenünk a dátumot.	Ni devas komune fiksi la daton.	dátumot	0	0
Annyira izgatottak voltunk, hogy nem sikerült nyugodtan ülnünk.	Ni estis tiel ekscititaj, ke ni ne sukcesis trankvile sidi.	izgatottak	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	La nova aŭtovojo malgrandigas mian veturtempon je preskaŭ unu horo.	autópálya	0	0
Ezen a héten szabadságon vagyok.	Mi estas en ferioj ĉi tiun semajnon.	szabadságon	0	0
A kisfiú vidáman forgatott egy kereket.	La knabeto ĝoje turnis radon.	kereket	0	0
A kocsiban hagytam a telefonomat.	Mi lasis mian poŝtelefonon en la aŭto.	telefonomat	0	0
Ezt meg tudom erősíteni.	Tion mi povas konfirmi.	erősíteni	0	0
Nemsoká istenhozzádot mondok a díszes társaságnak.	Baldaŭ mi diros adiaŭon al la luksa societo.	nemsoká	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	La magneto logas la feron.	vonzza	0	0
Ha szeretik a vendéget, gondoskodnak tésztáról.	Se oni amas la gaston, oni zorgas la paston.	vendéget	0	0
Tetszik neked Moszkva?	Ĉu plaĉas al vi Moskvo?	moszkva	0	0
Az ügy már el lesz intézve, amikor találkozunk.	La aferon oni jam aranĝis, kiam ni renkontiĝos.	intézve	0	0
Van egy csomó megoldatlan probléma.	Ekzistas multe da nesolvitaj problemoj.	megoldatlan	0	0
A gyilkos beismerte szörnyű tettét.	La murdisto konfesis sian aĉan faron.	beismerte	0	0
Próbáld fel ezeket a cipőket és nézd meg jól állnak-e neked!	Provmetu tiujn ŝuojn, kaj vidu, ĉu ili sidas al vi.	cipőket	0	0
Íme a mai posta.	Jen la hodiaŭa poŝto!	posta	0	0
A barátom oly jóízűen evett, hogy magam sem vetettem volna meg egy falatot.	Mia amiko tiom bonguste manĝis, ke eĉ mi ne malŝatus gluton.	falatot	0	0
Miért hallgattál?	Kial vi silentis?	hallgattál	0	0
Tomot elrabolták a földönkívüliek.	Tomon forkaptis eksterteruloj.	földönkívüliek	0	0
Minden tekintetben tökéletes.	Ŝi estas perfekta el ĉiu vidpunkto.	tekintetben	0	0
Kitűnő az érettségi bizonyítványa.	Ŝia abiturienta diplomo estas eminenta.	érettségi	0	0
Az asztaltársaság rendszerint szellemeket idézett.	La tablosocieto kutime revokadis kaj reaperigis spiritojn.	rendszerint	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy gond lenne-e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra.	Mi scivolas, ĉu ĝenus vin pruntedoni al mi vian aŭtomobilon dum kelkaj tagoj.	kocsidat	0	0
Tanultunk angolul.	Ni lernis la anglan.	tanultunk	0	0
Egy mély szakadék akadályozta a turisták útját.	Profunda abismo baris la vojon de turistoj.	szakadék	0	0
Ki úszik majd leggyorsabban?	Kiu naĝos plej rapide?	úszik	0	0
Nem akarom, hogy aggódjanak!	Mi ne volas, ke vi maltrankviliĝu!	aggódjanak	0	0
Díler.	Ŝi estas drogvendisto.	díler	0	0
Ezek a könyvek a tieid, vagy az enyéim?	Ĉu tiuj ĉi libroj estas viaj aŭ miaj?	tieid	0	0
Minden költséget magára vállal.	Li surprenas ĉiujn elspezojn.	vállal	0	0
Ez a banán zöld.	Ĉi tiu banano estas verda.	banán	0	0
A zeneműkiadó hangos reklámot csapott.	La muzikaĵeldona entrepreno faris bruan reklamon.	csapott	0	0
A városba látogatók száma minden évben növekszik.	La nombro de homoj vizitantaj tiun urbon kreskas ĉiujare.	látogatók	0	0
Nem akarom megsérteni őt.	Mi ne volas ŝin vundi.	megsérteni	0	0
Fagyott.	La vetero frostiĝis.	fagyott	0	0
Gondjaink semminek tűnnek az övéihez képest.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	semminek	0	0
Melyek a legfrissebb hírek?	Kiuj estas la plej freŝdataj novaĵoj?	legfrissebb	0	0
Csak mondd meg Tate úrnak, hogy Helen Cartwright van itt meglátogatni őt.	Nur diru al s-ro Tate, ke Helen Cartwright estas tie por viziti lin.	tate	0	0
Aki szemedben hízeleg, hátad mögött megmar.	En ĉeesto amata, en foresto insultata.	szemedben	0	0
Korai még elbúcsúzni.	Ankoraŭ antaŭtempas adiaŭi.	elbúcsúzni	0	0
Bezárta maga után az ajtót.	Li fermis la pordon malantaŭ si.	bezárta	0	0
A fiókos szekrénybe tettem.	Mi metis ĝin en la fakokomodon.	szekrénybe	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	tizenhat	0	0
Valljuk, hogy az emberi lét alapja az emberi méltóság.	Ni deklaras, ke la bazo de homa ekzisto estas la homa digno.	lét	0	0
Miután megkapta az úszóbizonyítványát, ő is úszhatott a mély vizű medencében.	Post kiam li akiris sian naĝdiplomon, li rajtis naĝi en la profunda baseno.	medencében	0	0
A lakásod csodálatosan néz ki!	Via loĝejo aspektas mirinde!	lakásod	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	szívünk	0	0
Kétséges, hogy a dala népszerű lesz.	Dubindas, ke lia kanto populariĝos.	kétséges	0	0
Ez nem fenékig tejfel...	Tio ne estas kremo ĝis la fundo...	fenékig	0	0
Az éjszaka fagyos és viharos lesz.	La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	fagyos	0	0
Adna egy autogramot?	Ĉu vi donus aŭtografon?	autogramot	0	0
A kis tó kiszáradt.	La lageto sekiĝis.	kiszáradt	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Tiuj koloroj kontrastas bone.	színek	0	0
A gyerekek szobrot készítettek drótból.	La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	készítettek	0	0
Vasárnap erdei szamócát szedtünk.	Dimanĉe ni kolektis arbarajn fragojn.	erdei	0	0
Gondolkozz el, mielőtt kinyitod a szádat.	Malfermu vian menson antaŭ ol vi malfermos vian buŝon.	kinyitod	0	0
Figyelmes hallgatás gyarapítja a tudást.	Aŭskultas prudente, kiu aŭskultas atente.	tudást	0	0
Sok ország aláírt nukleáris leszerelésről szóló egyezményt.	Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	aláírt	0	0
Miután a támadók felpeckelték a száját, hogy ne kiabálhasson, gyorsan elmenekültek a helyszínről.	Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	helyszínről	0	0
A múlt héten fullasztó hőség volt a városunkban.	Pasintsemajne sufoka varmego estis en nia urbo.	hőség	0	0
Ha megtudná az eredményt, sokkot kapna.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	kapna	0	0
Bár a próféta szólna belőled!	Se nur vi pruviĝus bona profeto!	próféta	0	0
A király nem kedvelte az alakoskodókat.	La reĝo ne ŝatas la hipokritantojn.	kedvelte	0	0
A fiú egész nap a madarakat figyelte.	La knabo observadis birdojn dum la tuta tago.	madarakat	0	0
Láttam Johnt a könyvtárban.	Mi vidis Ĝonon en la biblioteko.	johnt	0	0
A rizst kilós csomagolásban árulják.	Rizo estas vendata je kilogramoj.	kilós	0	0
Ne gúnyold a folyót, míg partot nem értél.	Ne moku riveron, ne atinginte la teron.	partot	0	0
Miért kiabálsz?	Kial vi krias?	kiabálsz	0	0
A rabszolgák kegyetlen elnyomás alatt szenvedtek.	La sklavoj suferis sub kruela subpremo.	rabszolgák	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John estas tro dika por rapide kuri.	fusson	0	0
Jó lenne, ha abbahagynád az ok nélküli provokációt ellene, mert az az ő malmára hajtja a vizet.	Vi devus ne daŭrigi provoki lin senkiale, tio estas akvo al lia muelilo.	hajtja	0	0
Mondom neked, méltó temetést kap.	Mi diras al vi, ke ŝi ricevos enterigon indan.	temetést	0	0
Késő volt, hát hazamentem.	Estis malfrue, do mi hejmeniris.	hazamentem	0	0
Hasi fájdalomra panaszkodott és elment az orvoshoz.	Li plendis pri ventra doloro kaj vizitis la kuraciston.	hasi	0	0
Ő a névrokonom, de nem ismerősöm.	Li estas mia samnomulo, sed ne konato.	ismerősöm	0	0
Házas nőket ritkán rabolnak el, mert nem biztos, hogy a váltságdíjat valaha is kifizetik értük.	La edzinigintajn virinojn oni malofte kidnapas, ĉar neniu certas, ke la ostaĝmono estos iam pagita.	váltságdíjat	0	0
Füstös mozdonyt csak a vasúti múzeumban lehet látni.	Oni povas vidi fuman lokomotivon nur en la fervoja muzeo.	vasúti	0	0
Tomi felelősnek érezte magát Mari balesetében.	Tom sentis sin respondeca pri la akcidento de Mary.	felelősnek	0	0
A metró lassan készül, az alatt az idő alatt, amíg készül, sok víz lefolyik fölötte a Dunán.	La metroo pretiĝas malrapide, dume multe da akvo subfluas super ĝi en Danubo.	metró	0	0
Az ellenség a végsőkig el volt szánva.	La malamiko estis decidiĝinta ĝis la ekstremoj.	végsőkig	0	0
Fekete fehéren bizonyít.	Nigro sur blanko pruvas sen manko.	bizonyít	0	0
Össze szoktad hasonlítani az árakat?	Ĉu vi kutimas kompari la prezojn?	hasonlítani	0	0
A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	El la freŝa frukto estas plejparte farataj konfitaĵo, suko aŭ sekigitaj fruktoj.	készítenek	0	0
Jobb a kevés magamé, mint a sok másé.	Pli valoras propra ĉemizo, ol fremda plena valizo.	másé	0	0
A bandita a sértett nyakához nyomta a kést.	La bandito alprenis la tranĉilon al la nuko de ofendito.	bandita	0	0
Érj utol, ha tudsz!	Kaptu min, se vi povas.	utol	0	0
Dán vagyok.	Mi estas dano.	dán	0	0
Minden magyar állampolgár köteles a haza védelmére.	Ĉiu hungara civitano estas devigata defendi la patrujon.	védelmére	0	0
A Molnárék háza előtt egy baszott nagy, berlini Merci áll.	Ĉe Muelistoj antaŭ la domo staras dika Mercedes el Berlino.	baszott	0	0
A szenátus elfogadta a törvénytervezetet.	La senato akceptis la leĝoprojekton.	szenátus	0	0
A szolgálat viszont-szolgálatot követel.	Servo postulas reservon.	követel	0	0
A virtuális leckék lapján megtalálod a leckék listáját.	En la paĝo de virtualaj lecionoj vi trovas la liston de la lecionoj.	virtuális	0	0
Sokan futnak, de csak egy nyeri a pálmát.	Ne ĉiuj akiras, kiuj aspiras.	futnak	0	0
Az elmélete tényeken alapul.	Lia teorio baziĝas sur faktoj.	elmélete	0	0
Egy borítékot és egy bélyeget, legyen szíves!	Koverton kaj poŝtmarkon, mi petas.	borítékot	0	0
Csak annyit engedjetek, hogy tegyem a dolgomat!	Lasu min nur agi!	dolgomat	0	0
Célzott, de nem talált.	Li celis, sed maltrafis.	célzott	0	0
Sok tényező halmozódott és okozta a katasztrófát.	Multaj faktoroj akumuliĝis kaj kaŭzis la katastrofon.	tényező	0	0
A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	La policisto direktis sian pistolon al la viro.	férfira	0	0
Azt hiszem, hogy van erről egy elméletem.	Mi kredas havi teorion pri tio.	elméletem	0	0
Az orvos sztetoszkópot helyezett a páciens mellére.	La kuracisto metis stetoskopon sur la bruston de la paciento.	helyezett	0	0
Holnap megint vizsgálatra kell jönnie!	Morgaŭ vi devos rekonsulti min!	vizsgálatra	0	0
Mindig a hajnal előtti óra a legsötétebb.	Ĉiam la horo antaŭ la aŭroro estas la plej malhela.	legsötétebb	0	0
Homokba dugja a fejét, mint a strucc.	Li kaŝas sian kapon strute en la sablon.	dugja	0	0
Szeretném, ha levágnád a hajamat.	Mi ŝatus, ke vi tondu mian hararon.	hajamat	0	0
Szólj, ha meggondoltad magad.	Sciigu min, kiam vi ŝanĝis vian opinion.	meggondoltad	0	0
Nagyon jól tud varrni.	Ŝi tre bone scipovas kudri.	varrni	0	0
Ha az Alkotmánybíróság a köztársasági elnök kezdeményezésére lefolytatott vizsgálat során nem állapít meg alaptörvény-ellenességet, a köztársasági elnök a törvényt haladéktalanul aláírja, és elrendeli annak kihirdetését.	Se la Konstitucia Kortumo dum ekzameno finfarita laŭ la iniciato de la prezidanto de la respubliko ne konstatas kontraŭecon al la Fundamenta Leĝo, la prezidanto de la respubliko senprokraste subskribas la leĝon kaj ordonas ĝian promulgon.	aláírja	0	0
Egy hidat építettek.	Ili konstruis ponton.	építettek	0	0
Azt hiszem, a nézők jó játékot láttak.	Mi kredas, ke la spektantaro vidis tre bonan ludon.	nézők	0	0
Egy szép napon elutazunk Indiába.	Iun tagon, ni vojaĝos al Barato.	indiába	0	0
A zeneműkiadó hangos reklámot csapott.	La muzikaĵeldona entrepreno faris bruan reklamon.	reklámot	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	Mi vizitis la tombon de mia patro.	meglátogattam	0	0
A brit lakosság hetven százaléka csak angolul tud.	Sepdek elcentoj de la brita loĝantaro ne scipovas duan lingvon.	lakosság	0	0
Amikor közeledtünk, láttuk a barátunkat a kikötőhídon.	Kiam ni proksimiĝis, ni vidis nian amikon sur la albordiĝa ponto.	barátunkat	0	0
Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	La perdita infano estis identigita laŭ siaj vestaĵoj.	azonosították	0	0
- Mi a kívánságod? - kérdezte a kis, fehér nyuszi.	"Kio estas via deziro?" demandis la blanka kunikleto.	kívánságod	0	0
Ez a hamburger pocsék.	Tiu hamburgero estis aĉa!	hamburger	0	0
Minden bűn elalszik az öreg emberben, csak a fösvénység ébred fel.	Ĉiuj kulpoj ekdormas en la maljunulo nur la avareco vekiĝas.	ébred	0	0
Nem kell elmennem.	Mi ne devas iri.	elmennem	0	0
Sose láttam ilyen tömeget.	Mi neniam vidis tian amason.	tömeget	0	0
Jobb száz irigy, mint egy szánakozó.	Prefere cent enviantoj ol unu kompatanto.	irigy	0	0
Azt hiszem, el kellene fogadnod a munkát, amit Tom kínált neked.	Mi pensas, ke vi prenu la laboron, kiun Tom donas al vi.	fogadnod	0	0
Ezek a félcipők Olaszországban készültek.	Tiuj ŝuoj estis fabrikitaj en Italio.	olaszországban	0	0
Hitem szerint a kommunikáció egy emberi jog.	Estas mia kredo, ke komunikado estas homa rajto.	hitem	0	0
Elkezdtél már angolt tanulni?	Ĉu vi jam ekstudis la anglan?	elkezdtél	0	0
Mindenkinek joga van személyes adatai védelméhez, valamint a közérdekű adatok megismeréséhez és terjesztéséhez.	Ĉiu havas la rajton, ke siaj personaj donitaĵoj estu protektataj, kaj ke li/ŝi povu ekkoni kaj disvastigi la publikinteresajn donitaĵojn.	adatai	0	0
Tudja a macska, kié volt a kolbász, amit megevett.	Scias la kato, kies kolbason ĝi manĝis.	kolbász	0	0
Tekerd be a nyakadat ebbe a meleg sálba.	Volvu vian kolon en ĉi tiun varman ŝalon.	tekerd	0	0
Mindent ugyanabba a hordóba önt.	Li verŝas ĉion en la saman barelon.	ugyanabba	0	0
Isten áldja meg még a haló porában is.	Dio benu lin kaj ankaŭ liajn cindrojn.	haló	0	0
Széllel szemben nehezebb haladni.	Kontraŭ la vento oni povas pli malfacile antaŭeniri.	haladni	0	0
Holnap kiveszek magamnak egy szabadnapot.	Morgaŭ mi prenos al mi liberan tagon.	szabadnapot	0	0
Tomi vett egy vadonatúj autót.	Tom aĉetis novegan aŭton.	vadonatúj	0	0
A völgyben korán megjelentek az ibolyák.	En la valo frue aperis la violoj.	völgyben	0	0
A parkban lopták el a pénzemet.	Oni ŝtelis mian monon en la parko.	lopták	0	0
Ízlett a leves?	Ĉu la supo bongustis?	ízlett	0	0
Nem nyugszom meg mindaddig, míg a kérdés nem lesz megoldva.	Mi ne trankviliĝos, ĝis la demando estos solvita.	megoldva	0	0
Megmondtad az édesanyádnak?	Ĉu vi diris tion al via patrino?	megmondtad	0	0
Semmit sem kell tennetek, csak bíznotok egymásban.	Vi devas fari nenion alian ol fidi unu la alian.	egymásban	0	0
Az öreg király lemondott a trónról.	La maljuna reĝo rezignis la tronon.	lemondott	0	0
A lázadás vezére fölfegyverezte csapatát.	La estro de ribelo armis sian taĉmenton.	csapatát	0	0
Madarak szállnak a levegőben.	Birdoj flugas en la aero.	szállnak	0	0
Dolmányos varjak szálltak a friss szántásra.	Kornikioj flugis sur la freŝe plugitan kampon.	szálltak	0	0
A helyi önkormányzat e célra felhasználható vagyonával és bevételeivel kötelező feladatai ellátásának veszélyeztetése nélkül vállalkozást folytathat.	La loka sinadministracio per sia havaĵo tiucele utiligebla kaj per siaj enspezoj rajtas havi entreprenadon sen endanĝerigo de plenumado de siaj devigaj taskoj.	felhasználható	0	0
A szekrényben van egy ... nem, nem mondom meg, mi van a szekrényben. Ez az én nagy titkom marad!	En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	titkom	0	0
Tiszteld szüleidet!	Estimu la gepatrojn!	szüleidet	0	0
Az ujj közeledik az orr hegyéhez.	La fingro alproksimiĝas al la nazopinto.	orr	0	0
Az embernek tíz ujja van.	La homo havas dek fingrojn.	ujja	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Li promesis esti ĉi tie je la 6a.	6-kor	0	0
Arra született, hogy szerkesztő legyen.	Ŝi estas naskita por esti redaktisto.	szerkesztő	0	0
Gondolod, hogy valamikor a földünket meg fogják látogatni más bolygók lakói?	Ĉu vi kredas, ke iam nian terglobon vizitos aliplanedanoj?	lakói	0	0
Benne jó barátra találtam.	En li mi trovis bonan amikon.	barátra	0	0
Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	Mi ne sukcesis forviŝi tiun kafan makulon el sur mia ĉemizo, kvankam mi provadis.	próbálkoztam	0	0
A második szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az, aki - tekintet nélkül a szavazásban részt vevők számára - a legtöbb érvényes szavazatot kapta.	Surbaze de la dua voĉdonado elektita prezidanto de la respubliko estas tiu, kiu - senkonsidere al nombro de partoprenantoj en la voĉdonado - ricevis la plej multajn, validajn voĉojn.	tekintet	0	0
Ha majd lesz egy olyan ország, ahol még egy szegény koldus is lehet államelnök, akkor lesz jogunk azt mondani, hogy létezik igazi demokrácia.	Nur kiam ekzistos lando, kie eĉ malriĉa almozulo povas iĝi ŝtatprezidanto, ni rajtos diri, ke ekzistas vera demokratio.	jogunk	0	0
Az ország területe a tengerig terjed.	La teritorio de la lando etendiĝas ĝis la maro.	területe	0	0
A rendőrnek az ide vonatkozó utasítások szerint kellett eljárnia.	La policisto devis agi laŭ la koncernaj disponoj.	rendőrnek	0	0
A kézen öt ujj van: hüvelykujj, mutatóujj, középső ujj, gyűrűsujj, kisujj.	La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	ujj	0	0
A világ száját nem lehet befogni.	Al la buŝo de oni neniu povas ordoni.	befogni	0	0
Egyik fülemen be, a másikon ki.	Tra unua orelo eniras, tra la alia eliras.	másikon	0	0
Tom a táskámat a szállodában hagyta.	Tom lasis mian sakon en la hotelo.	táskámat	0	0
A temető minden sírfeliratát elolvasta.	Ŝi legis ĉiujn tomboskribojn de la tombejo.	temető	0	0
A nagy távolság miatt kevés brazíliai látogat el Európába.	Pro la granda distanco malmultaj brazilanoj vizitas Eŭropon.	európába	0	0
Várhatok holnap reggelig.	Mi povas atendi ĝis morgaŭ matene.	várhatok	0	0
Többet ér egy megegyezés, mint egy bírósági végzés.	Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	végzés	0	0
Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	kg	0	0
Csekély kivételtől eltekintve az érettségi vizsgák jól sikerültek.	Se ne kalkuli esceptojn sensignifajn, la abiturientaj ekzamenoj bone sukcesis.	csekély	0	0
Anyám nagyon nekikeseredett, hogy a himlő olyan borzalmasan elcsúfított.	Mia patrino estis tre afliktita, ke la variolo min tiel terure malbeligis.	borzalmasan	0	0
Este szeretnék veled szeretkezni.	Nokte mi ŝatus amori kun vi.	szeretkezni	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statuo estas skulptita el ŝtono.	szobrot	0	0
A hibátlan kivitel a mestert dicsérte.	La senerara prilaboriteco laŭdis la majstron.	hibátlan	0	0
Ez egy denevér?	Ĉu tio estas vesperto?	denevér	0	0
Ez az én stílusom.	Tio ĉi estas stilo mia.	stílusom	0	0
Még a szegény országokban is viszonylag jól él a lakosság egy része.	Ankaŭ en malriĉaj landoj parto de la loĝantaro vivas relative bone.	viszonylag	0	0
Még ha a dolog neked nem tetszik is, ne veszítsd el a türelmet.	Eĉ se la afero al vi ne plaĉas, ne perdu paciencon.	veszítsd	0	0
A köztársasági elnök a választások egyidejű kitűzésével feloszlathatja az Országgyűlést, ha a Kormány megbízatásának megszűnése esetén a köztársasági elnök által miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés az első személyi javaslat megtételének napjától számított negyven napon belül nem választja meg.	La prezidanto de la respubliko rajtas dissolvi la Parlamenton kun samtempa difino de la elektadoj, se okaze de ĉeso de mandato de la Registaro, la Parlamento ne elektas la personon proponitan fare de la prezidanto de la respubliko kiel ĉefministro, ene de kvardek tagoj post formulado de la unua persona propono.	választások	0	0
A dokumentum igazolta az igazát.	La dokumento atestis lian veron.	dokumentum	0	0
Amikor elértük a kikötőt, a szél elült.	Kiam ni atingis la havenon, la vento kvietiĝis.	elértük	0	0
Megígérem, hogy megvédelek.	Mi promesas protekti vin.	megvédelek	0	0
Adj kölcsönt a barátodnak, mindkettőt elveszíted.	Perdiĝas per pruntedono kaj amiko kaj mono.	elveszíted	0	0
Az alkalmazottaknak nincs megengedve, hogy nézzék az olimpiai játékokat.	La dungitoj ne rajtas spekti la olimpiajn ludojn.	olimpiai	0	0
Nyolckor szól a csengő.	La sonorilo sonas je la oka.	csengő	0	0
Tomi egy pillanatig sem habozott beismerni a tévedést, amelyre a fia fölhívta a figyelmét.	Tomo eĉ momenton ne hezitis konfesi la eraron, pri kiu lia eta filo lin atentigis.	beismerni	0	0
A pénz pénzt szül.	Mono monon naskas.	szül	0	0
A gyermek abbahagyta a sírást.	La infano ĉesis plori.	sírást	0	0
Elhagytam a kulcsom.	Mi perdis mian ŝlosilon.	kulcsom	0	0
A kérdések maguk is túl csúnyák voltak ahhoz, hogy feltegyük őket, nemhogy megtaláljuk a válaszokat.	La demandoj mem estis tro malbelaj por demandi, des malpli por trovi la respondojn.	nemhogy	0	0
Én kedvelem a technikát, de mint a legtöbb ember, aktívan nem veszek részt a terjesztésében.	Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	technikát	0	0
Tedd őt szabaddá.	Liberigu lin!	szabaddá	0	0
Beruházás nélkül nincs fejlődés.	Sen investo ne ekzistas evoluo.	fejlődés	0	0
Vannak-e időnként ájulásai, vagy eszméletvesztései?	Ĉu vi kelkfoje svenas, aŭ perdas la konscion?	vannak-e	0	0
Nemsokára elindulunk.	Ni baldaŭ ekiros.	elindulunk	0	0
A titkárnő lejegyezte, amit a főnöke mondott.	La sekretariino notis, kion ŝia ĉefo diris.	titkárnő	0	0
Tom szülei nem akarják, hogy Tom és Mary együtt éljenek az esküvőjük előtt.	La gepatroj de Tom ne volas, ke Tom kaj Mary vivas kune antaŭ sia geedziĝo.	éljenek	0	0
Tom egy templomi kórusban énekel.	Tomo kantas en preĝeja koruso.	templomi	0	0
Szerencsésnek mondhatja magát.	Li povas sin rigardi feliĉa.	szerencsésnek	0	0
A tengeralattjáró a víz alá merült.	La submarŝipo subakviĝis.	tengeralattjáró	0	0
Üdvözlés után azonnal rátértünk az aktuális kérdésre.	Post la saluto ni tuj paŝis al la aktuala temo.	aktuális	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Ĉu vi memoras tiun ludon?	játékra	0	0
Van némi tapasztalata a nőkről.	Li posedas kelke da sperto pri la virinoj.	nőkről	0	0
A tükörben megnézte magát.	Ŝi rigardis sin en la spegulo.	tükörben	0	0
Ha én sem tudom, te hogyan tudhatnád?	Se eĉ mi ne scias ĉi tion, kiel vi povus scii ĝin?	tudhatnád	0	0
Gyakran kapcsoljuk a fekete színt a halálhoz.	Ni ofte asocias la koloron nigra kun la morto.	kapcsoljuk	0	0
A jutalmat hétfőn fizetik ki.	La premio estos elpagita lunde.	fizetik	0	0
Elestem a jégen.	Mi falis sur la glacion.	elestem	0	0
A tetőt erős gerendák tartották.	La tegmenton tenis fortaj traboj.	tetőt	0	0
Körülmény, amely nem tőlem függ, akadályozza a megbízatás teljesítését.	Cirkonstanco, kiu ne de mi dependas, baras la plenumon de la komisio.	akadályozza	0	0
Megkérlek, hogy gondoskodj a csomagomról.	Mi petas vin zorgi pri mia pakaĵo!	megkérlek	0	0
A zokni bűzlik.	La ŝtrumpetoj fetoras.	zokni	0	0
A logika alapelve, hogy egy időben nem lehetünk két különböző helyen.	La principo de logiko estas, ke oni ne povas esti samtempe sur du diversaj lokoj.	logika	0	0
Jótett helyébe jót várj.	Bonon bono reciprokas.	helyébe	0	0
Hallhatlak, de nem láthatlak.	Mi povas aŭdi vin, sed ne povas vidi vin.	láthatlak	0	0
A kutyámat Luca gondozta.	Mian hundon prizorgis Lucía.	luca	0	0
Vacsora után tanulta meg a leckéit.	Li lernas siajn lecionojn post la vespermanĝo.	tanulta	0	0
Sose hallom úgy ezt a dalt, hogy ne emlékeznék a középiskolás napjaimra.	Mi neniam aŭdas tiun kanton sen memori miajn mezlernejajn tagojn.	emlékeznék	0	0
A kolléga égig magasztalta a főnököt.	La kolego glorigis la ĉefon ĝisĉiele.	kolléga	0	0
A vihar elárasztotta a sík vidék egy részét.	La ŝtormo superakvis parton de la ebena lando.	vidék	0	0
Megtarthatod a könyvet.	Vi povas konservi la libron.	megtarthatod	0	0
A gazdaság eredményei kedvező tendenciát mutattak.	La rezultoj de ekonomio montris favoran tendencon.	gazdaság	0	0
Kellemes a természete.	Li havas agrablan karakteron.	természete	0	0
Ő gyakran változtatja a véleményét.	Li ofte ŝanĝas sian opinion.	változtatja	0	0
Te már eleget megtettél érte.	Vi jam sufiĉe faris por li.	megtettél	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	La kolomboj estis enŝlositaj en malpura stalo sen nutraĵo. Du el ili jam mortis.	ketrecbe	0	0
Mindenkinek megvan a saját módszere.	Ĉiu havas sian propran agmanieron.	módszere	0	0
Tárgyilagos véleményt várok tőletek.	Mi atendas de vi objektivan opinion.	véleményt	0	0
Ehhez meg kell kapnotok az akadémia engedélyét.	Vi devos akiri por tio la permeson de la akademio.	engedélyét	0	0
Már fölkapcsolták az utcai lámpákat.	Oni jam enŝaltis la stratajn lanternojn.	lámpákat	0	0
A fűszeres étel nem egészséges.	La spica manĝaĵo ne estas sana.	fűszeres	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	roberto	0	0
Az én számítógépem sokkal többe került, mint a tied.	Mia komputilo kostis multe pli ol via.	többe	0	0
Az adók a rablás engedélyezett esete.	Impostoj estas permesata okazo de rabo.	engedélyezett	0	0
Bármi másnál többre becsülöm a barátságunkat.	Mi pli estimas nian amikecon ol ĉion alian.	másnál	0	0
Azé az igazság, aki a botot fogja.	Batanto povas argumenti, batato devas silenti.	botot	0	0
Mindenki ott vakarja, ahol viszket.	Kie jukas, ĉiu tie gratas.	viszket	0	0
Apu, elhagyom a színházat, és nem énekelek többet.	Paĉjo, mi forlasos la teatron, kaj ne plu kantos.	énekelek	0	0
Elutasította minden kérőjét.	Ŝi forrifuzis ĉiujn siajn svatiĝantojn.	elutasította	0	0
A gondolat útlevél nélkül utazik.	Penstransporto estas sen pasporto.	útlevél	0	0
A vádlott nem vallotta magát bűnösnek.	La akuzito ne konfesis sin kulpa.	vallotta	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	pénisz	0	0
A selyem Kínából érkezett.	La silko alvenis el Ĉinujo.	selyem	0	0
A bűvész bohókás mozdulattal emelte ki a nyulat a cilinderből.	La sorĉisto per fola gesto levis la kuniklon el la cilindro.	bűvész	0	0
Nem merek ígérni semmit.	Mi ne kuraĝas promesi ion.	merek	0	0
Befolyásra tett szert a királyi udvarban.	Li akiris influon ĉe la reĝa kortego.	udvarban	0	0
Tom mindig támogat engem, amikor gondjaim vannak.	Tom ĉiam subtenas min, kiam mi havas problemojn.	támogat	0	0
Nem találom a cipőmet.	Mi ne trovas miajn ŝuojn.	cipőmet	0	0
Légy szíves beadni a házi feladatodat a hónap utolsó napjáig!	Bonvolu transdoni vian hejmtaskon ĝis la lasta tago de ĉi tiu monato.	beadni	0	0
A közönség soraiban voltak diákok, professzorok, alkalmazottak stb.	En la publiko estis studentoj, profesoroj, dungitoj ktp.	alkalmazottak	0	0
Problémák elkerülése végett úgy hagytam a dolgokat, ahogy vannak.	Por eviti problemojn mi lasus la aferojn kiel ili estas.	végett	0	0
Így szeretném az egész reggelt eltölteni.	Tiel mi deziras pasigi la tutan matenon.	eltölteni	0	0
Legyőzhetetlen vágyat érzett.	Ŝi sentis malvenkeblan sopiron.	legyőzhetetlen	0	0
Májk Szpájknak hívta a kutyáját.	Mike nomis sian hundon Spike.	kutyáját	0	0
Kiraboltak!	Iu prirabis min!	kiraboltak	0	0
A tanító sok fizikai kísérletet mutatott be.	La instruisto prezentis multajn fizikajn eksperimentojn.	tanító	0	0
Lerázza magáról a figyelmeztetést, mint kutya a vizet.	Li forskuas de si la admonon kiel hundo la akvon.	figyelmeztetést	0	0
Ugyanazt javasoltam annak idején.	Mi proponis tion samon siatempe.	javasoltam	0	0
Akinek nincsenek rossz szokásai, valószínűleg személyisége sincsen.	Kiu ne havas malbonajn kutimojn, verŝajne ankaŭ ne havas personecon.	sincsen	0	0
Ebben a szobában a dohányzás megengedett.	En tiu ĉambro estas permesite fumi.	megengedett	0	0
Nem könnyű gyerekeket nevelni.	Ne estas facile eduki infanojn.	nevelni	0	0
Már másképpen beszélt.	Li parolis jam en alia maniero.	másképpen	0	0
Azt hiszi, hogy ő a világ közepe.	Li kredas, ke li estas la centro de la mondo.	közepe	0	0
Cégünk csak minőségi terméket gyárt.	Nia firmao fabrikas nur kvalitan produkton.	minőségi	0	0
Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	Ŝajnas evidente, ke tiuj fotoj modifiĝis.	fényképeket	0	0
A tüdeje beteg.	Via pulmo malsanas.	tüdeje	0	0
Mi, férfiak, szoktunk várni a nőkre.	Ni, viroj, kutimas atendi la virinojn.	nőkre	0	0
Megbocsájtotta az eltört tükröt.	Ŝi pardonis min pri la frakasita spegulo.	tükröt	0	0
Nem fejlődött jól.	Tio ne evoluis bone.	fejlődött	0	0
Miért futunk?	Kial ni kuras?	futunk	0	0
Nem végez sok szertartást.	Li ne faras multajn ceremoniojn.	szertartást	0	0
Anyám vacsorához terítette az asztalt.	Mia patrino pretigis la tablon por la vespermanĝo.	vacsorához	0	0
Szomorúnak látszik.	Li aspektas malgaja.	szomorúnak	0	0
Eltékozolta egész vagyonát.	Li fordisipis sian tutan posedaĵon.	vagyonát	0	0
Mit jelent az, hogy "rázni a rongyot"?	Kion signifas: "skui la ĉifonon"?	rázni	0	0
Meg kellett volna próbálnod, hogy ott lehess az esti ünnepségen.	Vi devus provi ĉeesti la vesperfeston.	lehess	0	0
Nem sajnálni a fáradságot.	Ne domaĝi la penon.	sajnálni	0	0
Szeretem a teát rummal és cukorral.	Mi preferas teon kun rumo kaj sukero.	cukorral	0	0
Elvégeztem a len kártolását.	Mi kardis la lanon.	len	0	0
Van rá esély, hogy a főnök elküld téged Kaliforniába.	Ekzistas la ŝanco, ke la ĉefo sendos vin al Kalifornio.	kaliforniába	0	0
Nagyon örülök, hogy segíthettem neked.	Min tre ĝojigas, ke mi povis helpi al vi.	segíthettem	0	0
Londonból jöttem.	Mi venis al Londono.	londonból	0	0
Járkált a holdon.	Li marŝis sur la luno.	holdon	0	0
Agyő, mindörökre!	Adiaŭ por ĉiam!	mindörökre	0	0
A védő nem vonható felelősségre a védelem ellátása során kifejtett véleménye miatt.	La defendanto-advokato ne estas prirespondigebla pro sia opinio prezentita dum plenumado de la defendo.	védő	0	0
Nem fogok hasra vágódni az újgazdagok előtt.	Al la novriĉuloj mi ne adorkliniĝos.	hasra	0	0
Megengedem, hogy néha te is mondsz igazat.	Mi devas allasi, ke foje-foje ankaŭ vi diras veron.	megengedem	0	0
Hogy merészelsz így beszélni?	Kiel vi aŭdacas tiel paroli?	merészelsz	0	0
Az ökröt kinézetéről, az ostobát nevetéséről lehet felismerni.	Oni ekkonas bovon per la vido kaj malsaĝulon per lia rido.	felismerni	0	0
Nem álmodott rosszat.	Ŝi ne sonĝaĉis.	álmodott	0	0
Emlékszel arra a titokzatos gyilkosságra?	Ĉu vi memoras tiun misteran murdon?	gyilkosságra	0	0
Békére vágynak.	Ili deziras pacon.	vágynak	0	0
Nem tudta befolyásolni az események menetét.	Li ne povis influi la iron de la okazaĵoj.	befolyásolni	0	0
Fájdalommal jár nálam a pisilés.	Doloras al mi la urinado.	fájdalommal	0	0
Lemerült az elem.	La baterio malplenas.	lemerült	0	0
Hol ismertük meg egymást?	Kie ni ekkonis unu la alian?	ismertük	0	0
Min nevetnek, kérem?	Pri kio ili ridas, mi petas?	nevetnek	0	0
Két katona őrizte éjjel a bejáratot.	Du soldatoj gardis nokte la enirejon.	bejáratot	0	0
Rögtön mentsük meg őt.	Ni tuj savu lin.	mentsük	0	0
A lányom vőlegénye udvarias fiatalember.	La fianĉo de mia filino estas modesta fraŭlo.	vőlegénye	0	0
Yanni mentálisan instabil.	Janio estas psike nestabila.	mentálisan	0	0
Mit várok az élettől?	Kion mi atendas de la vivo?	élettől	0	0
Kövesd az orvos tanácsát.	Vi sekvu la konsilon de la kuracisto.	tanácsát	0	0
Hajtsd végre a parancsot, és várj a következőre!	Plenumu la ordonon kaj atendu plian!	hajtsd	0	0
Én te vagyok a jövőből.	Mi estas vi el la estonteco.	jövőből	0	0
A feleségeddel akarok aludni.	Mi volas dormi kun via edzino.	feleségeddel	0	0
Reméltük, hogy néhány diák eljön, de az osztályteremben egy sem volt.	Ni esperis, ke iuj studentoj venos, sed neniu el ili estis en la klasĉambro.	reméltük	0	0
Már ideje volna sebességet váltani.	Jam tempo estus komuti rapidecon.	sebességet	0	0
Gól!	Gol!	gól	0	0
Nem vagyok hippi!	Mi ne estas hipio!	hippi	0	0
Félóránként megyek vécére.	Mi iras al necesejo ĉiun tridekan minuton.	vécére	0	0
Végy egy megmunkálatlan fadarabot.	Prenu krudan lignopecon.	végy	0	0
A mozdony gőzt prüszkölt.	La lokomotivo ternis vaporon.	gőzt	0	0
Az egész lakás ragad a piszoktól.	La tuta loĝejo estas gluiĝema de malpuro.	ragad	0	0
Nagy Sándor nagy birodalmat hódított meg.	Aleksandro la Granda konkeris grandan regnon.	birodalmat	0	0
A fordítások olyanok, mint a szeretők. Ha szépek, nem hűek, ha hűek, nem szépek.	Tradukoj estas kiel amantoj. Se ili estas belaj, ili ne estas fidindaj. Se ili estas fidindaj, ili ne estas belaj.	szeretők	0	0
Tévedésből valamilyen ismeretlen folyadékot ivott-e?	Ĉu akcidente vi trinkis nekonatan fluidaĵon?	folyadékot	0	0
Hannibál serege átkelt az Alpokon.	La armeo de Hannibal transiris la Alpojn.	serege	0	0
Mi divatos most?	Kio estas moda nun?	divatos	0	0
A gyakorlat igazolni fogja az ötlet használati értékét.	La praktiko pruvos la uzan valoron de la ideo.	értékét	0	0
Jobb szeretek lazítani, mint dolgozni.	Mi preferas malstreĉiĝi ol labori.	lazítani	0	0
Azonos neműek házassága legyen legális?	Ĉu samseksaj edziĝo kaj edziniĝo estu laŭleĝaj?	házassága	0	0
Megtartja magának a fájdalmait, bánatait, ambícióit és igazi véleményeinek többségét.	Li konservas siajn dolorojn, malĝojojn, ambiciojn kaj la plimulton de siaj veraj opinioj por si mem.	megtartja	0	0
A rendőrség hibás nyomon haladt.	La polico iris laŭ falsaj spuroj.	haladt	0	0
A fiatal mérnök javaslata kedvező visszhangot kapott.	La propono de la juna inĝeniero ricevis favoran eĥon.	kedvező	0	0
A fiatalember türelmetlen lehetett, mert gyakran nézett az órájára.	La fraŭlo povis estis malpacienca, ĉar ofte li ĵetadis rigaron al sia horloĝo.	türelmetlen	0	0
Zsebben hordom a kulcscsomót.	Mi poŝe kunportas la ŝlosilfaskon.	hordom	0	0
A szóbeli vizsgán reagálj gyorsan, kerüld azt, amit nem vagy rosszul tudsz, de feltétlen add elő, amit bírsz vagy tudsz jól.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	feltétlen	0	0
Egy világ körüli útra gyűjt.	Ŝi ŝparas sian monon cele al ĉirkaŭmonda vojaĝo.	gyűjt	0	0
Elismerem, hogy ez nehezen hihető.	Mi ekkonscias, ke tio estas malfacile kredinda.	hihető	0	0
A két utca párhuzamos.	La du stratoj estas paralelaj.	párhuzamos	0	0
Reggelinél az anyja mondott néhány kedves szót, de csaknem észrevétlenül összehúzta a szemöldökét és ingatta a fejét.	Dum matenmanĝo la patrino diris nenion, krom kelkajn demandojn en bedaŭra tono, kaj ŝi nur milde skuis la kapon kuntirante la brovojn.	észrevétlenül	0	0
Gyermekekkel körülvéve elkezdett mesélni.	Ĉirkaŭita de infanoj li ekrakontis.	körülvéve	0	0
Néném nindzsa.	Mia granda fratino estas ninĵino.	nindzsa	0	0
A bálnát lehet tekinteni a legnagyobb emlősnek.	Balenoj rigardatas kiel la plej grandaj mamuloj.	tekinteni	0	0
Olyan ember vagyok én, aki képes megütni valakit? Ez egy teljesen elképzelhetetlen dolog. Azonnal felejtse el ezt az ötletet!	Ĉu mi estas homo, kiu kapablas bati iun? Tio estas tute neimagebla afero. Forgesu tiun ideon tuj!	elképzelhetetlen	0	0
Ettél már pulykát?	Ĉu vi jam manĝis meleagraĵon?	pulykát	0	0
Tegnap este jól szórakoztunk.	Hieraŭ vespere ni bone amuzis nin.	szórakoztunk	0	0
Az ösztön gyakran rossz tanácsadó.	La instinkto ne ĉiam estas bona konsilanto.	ösztön	0	0
Izraeli vagyok.	Mi devenas de Israelo.	izraeli	0	0
Egy életen át tanulunk.	Dum tuta vivo ni lernas.	életen	0	0
Anyósa mindig olajat öntött a tűzre.	Lia bopatrino ĉiam verŝis oleon sur la fajron.	tűzre	0	0
Végül eldöntötte, hogy külföldre megy.	Ŝi finfine decidis foriri eksterlanden.	eldöntötte	0	0
Meg voltunk állítva.	Ni estas blokitaj.	állítva	0	0
A lányok közül senki sem egyetemista.	Neniuj de la knabinoj estas studentoj.	egyetemista	0	0
Vigyáztam Tomira.	Mi gardis Tomon.	vigyáztam	0	0
Nem vagyok mágus.	Mi ne estas sorĉisto.	mágus	0	0
Az élet olyan komplikált!	Vivo estas tiel komplikita.	komplikált	0	0
A nyelvi jogok témájáról beszélgetett velünk.	Li konversaciis kun ni pri la temo lingvaj rajtoj.	jogok	0	0
Minden magyar állampolgár köteles a haza védelmére.	Ĉiu hungara civitano estas devigata defendi la patrujon.	köteles	0	0
Gyakran használnak tevéket a sivatagi utazásához.	Kameloj estas ofte uzataj por vojaĝi en la dezerto.	sivatagi	0	0
Ez a szörp savanyú ízű.	Tiu suko acide gustas.	ízű	0	0
Elmenne a munka temetésére.	Li volonte ĉeestus la entombigon de laboro.	elmenne	0	0
A kongresszus alkalmat kínált arra, hogy találkozzunk az egész világról összesereglő kollégákkal.	La kongreso ofertis al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el la tuta mondo.	világról	0	0
Loptad ezt az autót?	Ĉu vi ŝtelis tiun aŭton?	loptad	0	0
Szomszédaink segítése egy jó cselekedet.	Helpi niajn najbarojn estas bona ago.	cselekedet	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Vi ne rajtas fumi en ĉi tiu ĉambro.	dohányzás	0	0
A kisbabám még nem tud beszélni, csak bőg.	Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	kisbabám	0	0
A kutyám bőrét rüh támadta meg.	La haŭton de mia hundo atakis skabio.	bőrét	0	0
Valamennyi kérdés értelemszerűen vonatkozik megbetegedett gyermekére.	Ĉiu demando validas laŭsence por via malsaniĝinta infano.	megbetegedett	0	0
Inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.	Ŝi komencis ludi tenison ne pro scivolemo, sed tamen pro vanteco.	kíváncsiságból	0	0
Elfelejtettél engem, ugye?	Vi forgesis min, ĉu ne?	elfelejtettél	0	0
A rajta levő ruhán kívül nincsen semmije.	Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	semmije	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy magán- és családi életét, otthonát, kapcsolattartását és jó hírnevét tiszteletben tartsák.	Ĉiu havas la rajton, ke siaj privata kaj familia vivo, hejmo, interkomunikado kaj bona renomo estu respektataj.	otthonát	0	0
Volt bátorsága kimondani.	Ŝi havis la kuraĝon eldiri tion.	bátorsága	0	0
Sohase bízz meg olyan emberben, akinek semmit sem tudsz a múltjáról.	Neniam fidu iun, pri kies estinteco vi scias nenion.	emberben	0	0
Milyen nyelven beszélsz odahaza?	Kiun lingvon vi parolas vialande?	odahaza	0	0
Az oroszlánok a ketrecben vannak.	La leonoj estas en la kaĝego.	ketrecben	0	0
És ha elmennénk beszélni erről a rendőrségre?	Kaj se vi irus paroli pri tio al la polico?	elmennénk	0	0
A fogai közt mormogott valamit.	Li murmuris ion tra la dentoj.	fogai	0	0
A tulajdon társadalmi felelősséggel jár.	La proprietaĵo ligiĝas kun socia respondeco.	felelősséggel	0	0
El kell döntened, kit választasz ki a munkára.	Vi devas decidi, kiun vi elektas por la laboro.	döntened	0	0
Két legyet ütött egy csapásra.	Li trafis du celojn per unu ŝtono.	legyet	0	0
Minden érv ellenére, nem engedett.	Spite ĉiujn argumentojn li ne cedis.	érv	0	0
Általában kedvelik külföldön a japán autókat.	Ĝenerale japanaj aŭtoj estas ŝatataj en eksterlando.	kedvelik	0	0
Ha az asszony uralkodik, nincs rend a házban.	Se edzino ordonas, domo ordon ne konas.	uralkodik	0	0
Ne olvass ebben a szobában.	Ne legu en tiu ĉi ĉambro.	olvass	0	0
Bár szorgalmasan tanultam, nem tudtam letenni a vizsgát.	Kvankam mi diligente lernis, mi ne povis fari la ekzamenon.	letenni	0	0
Nincs senkim, akitől tanácsot tudnék kérni.	Mi havas neniun, kiun mi povas demandi pri konsilo.	senkim	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Meggyőztem a rendőrt, hogy ne lője le a majmot.	Mi persvadis la policiston ne mortpafi la simion.	majmot	0	0
Az Európai Központi Bank döntései gyakran érthetetlenek a polgárok számára.	La decidoj de la Eŭropa Centra Banko ofte ne estas facile komprenebla por la civitanoj.	polgárok	0	0
Mindig letüdőzi a füstöt.	Li ĉiam enspiras la fumon brusten.	füstöt	0	0
A boltvezető könyökvédővel az egyik karján nagyon kedvesen viselkedett velük.	La vendejestro kun kubutŝirmilo ĉe unu brako kondutis tre afable al ili.	karján	0	0
Néztünk, de nem láttunk semmit.	Ni rigardis, sed nenion vidis.	néztünk	0	0
Piszkos elméd van.	Vi havas malpuran menson.	elméd	0	0
Nyugodt lelkiismeret, nyugodt álom.	Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	lelkiismeret	0	0
Az idős kor nem előnyös.	Aĝo maljuna ne estas oportuna.	előnyös	0	0
A feleségem ízlése az öltözködést illetően ellentétes az enyémmel.	La gusto de mia edzino koncerne vestaĵojn kontraŭas al la mia.	enyémmel	0	0
Viszonylag ügyes úszó vagyok.	Mi estas relative lerta naĝanto.	úszó	0	0
Légyszíves, adj egy hamutartót.	Bonvolu doni al mi cindrujon.	légyszíves	0	0
Megmutatja a bor, kiben mi lakik.	Homo post drinko montras sin sen ŝminko.	kiben	0	0
Fontoskodó érdeklődést mímelt..	Li afektis gravan mienon.	érdeklődést	0	0
Az ugató kutya nem harap.	Bojanta hundo ne mordas.	harap	0	0
Az idegösszeomlás határán van.	Ŝi estas ĉe rando de la nerva kolapso.	határán	0	0
A második fogáshoz erős tormát, fekete borsot és csípős paprikát ajánlottak.	Al la dua plado oni proponis akran krenon kaj akrajn nigran aŭ ruĝan piprojn.	ajánlottak	0	0
Nem szeretnék belekeveredni ebbe az ügybe.	Mi deziras esti ne envolvita en tiun aferon.	ügybe	0	0
Megpróbálhatom?	Ĉu mi povas provi ĝin?	megpróbálhatom	0	0
Az eszperantó használata a nemzetközi kommunikációban megoldás lehet a nyelvi sokszínűség megőrzése érdekében.	Uzi esperanton por internacie komuniki, tio estas solvo por konservi la lingvan diversecon.	használata	0	0
Ideadnád a sót?	Ĉu vi donos al mi salon?	ideadnád	0	0
Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	fiókban	0	0
Azt mondja a tesóm, ő nem fél a sötéttől.	Mia frato diras, ke li ne timas mallumon.	tesóm	0	0
Arany medalion függött a grófnő nyakában.	Ora medaliono pendis de la kolo de la grafino.	grófnő	0	0
A vasat is megeszi a rozsda.	Rusto ronĝas eĉ feron.	vasat	0	0
Csak egy szikrányi reményünk van.	Ni havas nur fajreron da espero.	reményünk	0	0
Nem látok se rózsát, se könyvet.	Mi vidas nek rozon nek libron.	rózsát	0	0
Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	szolgálnak	0	0
Elszakadt egy zongorahúr.	Unu el la pianokordoj rompiĝis.	elszakadt	0	0
Feltételezzük, hogy az igazat mondja.	Mi supozas, ke vi diras la veron.	feltételezzük	0	0
Ékszereket készít.	Ŝi kreas juvelojn.	ékszereket	0	0
A demokrácia a többség diktatúrája.	Demokratio estas diktatoreco de la plimulto.	többség	0	0
Nem húzzák fülénél fogva a mézhez a medvét.	Urson al mielo oni ne tiras per orelo.	húzzák	0	0
Doktor úr, fáj a hasam.	Sinjoro doktoro, mia stomako doloras.	hasam	0	0
A technika szakadatlanul fejlődik.	La tekniko evoluas seninterrompe.	fejlődik	0	0
Gyakran elfelejti a kéz, amit a száj ígért.	Ofte mano forgesas, kion buŝo promesas.	száj	0	0
Melyik a kedvenc csapatod?	Kun kiu teamo vi simpatias?	csapatod	0	0
Tudsz rajzolni négyzetet?	Ĉu vi povas desegni kvadraton?	rajzolni	0	0
Az erdők biológiailag a bolygó leggazdagabb terei.	La arbaroj estas biologie la plej riĉaj spacoj de la planedo.	leggazdagabb	0	0
A főnök egy fontos ügyfelet várt.	La ĉefo atendis gravan klienton.	ügyfelet	0	0
Megígérték, hogy alkalmaznak a hivatalban.	Ili diris, ke ili dungos min en la oficejo.	hivatalban	0	0
Szomorúság ül a hölgy arcán.	Ĉagreno sidas sur vizaĝo de la sinjorino.	szomorúság	0	0
A macska megfogta a patkányokat.	La kato kaptis la ratojn.	megfogta	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	La knaboj estis same nervozaj kiel la knabinoj.	idegesek	0	0
Néhányszor megtették azt.	Ili kelkfoje faris tion.	megtették	0	0
Az életét rám bízta.	Li konfidis al mi sian vivon.	bízta	0	0
Sok könyved van.	Vi havas multajn librojn.	könyved	0	0
Akármikor is jössz, szívesen fogadlak.	Kiam ajn vi venos, mi vin volonte akceptos.	akármikor	0	0
Megint külföldre utazol a szabadságod alatt?	Ĉu vi dum ferioj fojfoje veturas eksterlanden?	utazol	0	0
A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	valósággal	0	0
Nem mondom, hogy tudatlan vagy.	Mi ne diras, ke vi estas senscia.	tudatlan	0	0
Elküldtem a fájlt.	La dosiero estis sendata.	fájlt	0	0
Túl feketének mutatja be a körülményeket.	Li prezentas la cirkonstancaron tro nigre.	körülményeket	0	0
Észrevett valaki valami szokatlant?	Ĉu iu rimarkis ion nekutiman?	szokatlant	0	0
A gyermek egy magas székben ült és ebédelt.	La infano sidis en alta seĝo kaj tagmanĝis.	székben	0	0
A medencébe vezette őt.	Ŝi lin kondukis al la baseno.	medencébe	0	0
A népek közötti nyelv szerepére az optimális "áthidaló nyelv" a nemzetközi, megtervezett nyelv, az eszperantó.	Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	népek	0	0
Mária lenyűgözve figyelte a beszélgetést, amit Tom és John magyarul folytatott, de egyetlen szót sem értett.	Manjo kun fascino sekvis la konversacion, kiun faris Tomo kaj Johano hungare, sed ne komprenis eĉ unu vorton.	figyelte	0	0
Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	elpusztul	0	0
A trópusi tengeri vihar sok esőt szállított erre a vidékre.	La tropika marŝtormo alportis multe da pluvo al tiu areo.	esőt	0	0
Tisztességesen kell játszanunk, akár győzünk, akár veszítünk.	Ni devas ludi honeste, ĉu ni gajnas aŭ malgajnas.	veszítünk	0	0
Sokat tanulhatunk az ókori filozófusoktól.	Ni povas multe lerni de praepokaj filozofoj.	ókori	0	0
Hogy reagálsz arra, hogy téged annyian utálnak?	Kiel vi reagas al tio, ke vin tiom da homoj malamas?	utálnak	0	0
A problémát alaposan át kell gondolnunk.	La problemon ni devas profunde pripensi.	gondolnunk	0	0
Az asszony kifakult fekete kabátja nemcsak divatjamúlt volt, de a kopástól a szövet szálai is előbújtak.	La paliĝinta nigradrapa surtuto de la virino estis ne nur eksmoda sed ankaŭ aperis la fadenoj pro frotado.	szövet	0	0
Mi mindnyájan követünk el hibákat.	Ni ĉiuj faras erarojn.	követünk	0	0
Az egyik végletből a másikba esett.	Li falis el unu ekstremo en la alian.	másikba	0	0
Még nem készültünk fel az útra.	Ankoraŭ ni ne preparis nin por la vojaĝo.	készültünk	0	0
Több néző volt, mint reméltem.	Estis pli da spektantoj ol mi antaŭvidis.	néző	0	0
Nagy hajónak mély víz kell.	Granda ŝipo bezonas profundan akvon.	hajónak	0	0
A bolond szájából gyakran próféta szól.	Malsaĝulo ofte estas profeto.	szájából	0	0
Igen, megcsókoltam őt.	Jes, mi kisis lin.	megcsókoltam	0	0
Három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni.	En tri monatoj mi estos elspezinta la tutan monon.	költeni	0	0
A koordináták két- és háromtengelyűek lehetnek.	Koordinatoj povas esti du- kaj triaksaj.	koordináták	0	0
A katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat, mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket.	La soldatoj vicigis la malamikajn malliberulojn kontraŭ muron antaŭ ol senjuĝe ekzekuti ilin.	foglyokat	0	0
Mutasson fel annyi ujjat, ahány az ide tartozó számnak megfelel!	Montru tiom da fingroj, kiom egalas al la trafa nombro!	mutasson	0	0
Tessék, szolgáld ki magad a gyümölcsökkel.	Bonvolu memservi pri la fruktoj.	szolgáld	0	0
Célozz jól, mielőtt lősz.	Celu bone antaŭ ol pafi.	célozz	0	0
Biztonságosan megérkezett.	Li sekure alvenis.	biztonságosan	0	0
Szeretnék tósztot mondani.	Mi ŝatus diri toston.	tósztot	0	0
Mi az eszperantó mozgalom célja?	Kio estas la celo de Esperanta movado?	mozgalom	0	0
Ne próbáld tagadni ezt.	Ne klopodu nei tion!	tagadni	0	0
Szerencsém, hogy túléltem a balesetet.	Mi havas la bonŝancon postvivi la akcidenton.	túléltem	0	0
A kiállítás júniusban lesz.	La ekspozicio okazos en junio.	kiállítás	0	0
A bankok 9 órakor nyitnak.	La bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	bankok	0	0
Váll váll mellett küzdenek.	Ili luktas ŝultro ĉe ŝultro.	küzdenek	0	0
A férfinek igaza van.	La viro pravas.	férfinek	0	0
Az Országgyűlés a miniszterelnökkel szemben bizalmatlanságát fejezi ki, ha a miniszterelnök javaslatára tartott bizalmi szavazáson az országgyűlési képviselők több mint a fele nem támogatja a miniszterelnököt.	La Parlamento esprimas sian malkonfidon kontraŭ la ĉefministro, se dum la voĉdono de konfido aranĝita je propono de la ĉefministro pli ol duono de la parlamentaj deputitoj ne subtenas la ĉefministron.	fejezi	0	0
Menj be a házba, ha annyira fázol.	Iru en la domon, se tiom vi malvarmas.	fázol	0	0
A fülébe gyengéd szavakat suttogott.	Li flustris tenerajn vortojn en ŝian orelon.	fülébe	0	0
A tervnek meg kellett hiúsulnia.	La plano devis fiaski.	tervnek	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Ili lin jam forprenis, antaŭ ol mi alvenis al lia domo.	odaértem	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy igyak több vizet.	Mia kuracisto diris al mi, ke mi devas trinki pli da akvo.	orvosom	0	0
Tilos a csoportos kiutasítás.	La grupa relegacio estas malpermesita.	csoportos	0	0
A cég próbálja javítani a hírnevét.	La firmo provas plibonigi sian reputacion.	hírnevét	0	0
Van egy szabály, amely minden katasztrófánál működik. Akár pestis, akár háború, akár éhínség; a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek. A szegények még segítenek is, hogy így legyen.	Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	pestis	0	0
Amikor kiléptem az iskolából, láttam, hogy a tető egy része ég.	Forlasante la lernejon, mi vidis, ke parto de la tegmento brulis.	kiléptem	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily kaj Kate estas amikinoj.	barátnők	0	0
A fiú megpróbált férfiként viselkedni és nem sírni.	La knabo provis esti viro kaj ne plori.	férfiként	0	0
Karneválkor Velencében az emberek álarcot viselnek.	En la karnavalo de Venecio la homoj ĉiam surhavas vizaĝomaskon.	viselnek	0	0
Lefekvés előtt ne igyál sört!	Ne trinku bieron antaŭ ol enlitiĝi!	lefekvés	0	0
A tanár ügyes módszerrel ösztönözte a tanulóit.	La instruisto inspiris siajn lernantojn per lerta metodo.	módszerrel	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	igényt	0	0
Semmi új a keleti fronton.	Nenio nova je la okcidenta fronto.	fronton	0	0
Becsukta a fülét a tanácsom előtt.	Li fermis siajn orelojn al mia konsilo.	tanácsom	0	0
Miért akarsz ápoló lenni?	Kial vi volas iĝi flegisto?	ápoló	0	0
Az ügyészség üldözi a bűncselekményeket, fellép más jogsértő cselekményekkel és mulasztásokkal szemben, valamint elősegíti a jogellenes cselekmények megelőzését.	La prokurorejo persekutas la krimagojn, elpaŝas kontraŭ aliaj jurrompaj agoj kaj neglektoj, tiel same helpas preventon de kontraŭjuraj agoj.	üldözi	0	0
Amikor a barátaink megérkeztek, fáradtak voltak.	Kiam niaj amikoj alvenis, ili estis lacaj.	fáradtak	0	0
Számomra nem maradt más hátra, mint hogy kérjek egy hivatalos igazolást arról a nyilatkozatról ahhoz, hogy a küldetésem teljesítést nyerjen.	Restis al mi nur peti oficialan ateston pri tiu deklaro por esti plenuminta mian mision.	küldetésem	0	0
A te ügyed dönteni.	Estas via afero fari la decidon.	ügyed	0	0
Így ütök két legyet egy csapásra.	Tiel mi kaptas du muŝojn per unu frapo.	csapásra	0	0
Azt gondolom, hogy túl sok sót használtál.	Mi pensas, ke vi uzis tro multe da salo.	használtál	0	0
Látsz elefántcsont keresztet?	Ĉu vi vidas krucon el eburo?	keresztet	0	0
Ez egy hét lakat alatt őrzött titok.	Tiu ĉi sekreto estas gardata per sep seruroj.	őrzött	0	0
Íme a te kutyád. Hol van az enyém?	Jen estas via hundo. Kie estas la mia?	kutyád	0	0
Egy telt keblű, magas nő állt az ajtóban.	Alta virino kun elkreskintaj brustoj staris en la pordo.	ajtóban	0	0
Mikor érkeztél?	Kiam vi alvenis?	érkeztél	0	0
Ahol élned kell, boldogan is élhetsz.	Kie oni devas vivi, oni povas ankaŭ vivi feliĉe.	élhetsz	0	0
A gondolatot tett követte.	La penson sekvis ago.	gondolatot	0	0
Jó fölszerelésre van szükséged, ha föl akarsz mászni erre a hegyre.	Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	hegyre	0	0
A boltokat este nyolckor zárják, a kapukat este tízkor zárták, mostantól 11-kor fogják zárni.	La butikoj estas fermataj je la oka vespere, la dompordegoj antaŭe estis fermataj je la deka, de nun ili estos fermataj je la dek-unua.	zárták	0	0
Nincs jegyem.	Mi ne havas bileton.	jegyem	0	0
Borítékra, papírra és ceruzára vagy tollra van szükségem.	Mi bezonas koverton, paperon kaj krajonon aŭ plumon.	papírra	0	0
Több példára van szükségem, hogy értsem, hogyan használatos az a szó.	Mi bezonas pli da ekzemploj, por kompreni, kiel tiu vorto uziĝas.	értsem	0	0
Székre álltam, hogy elérjem a legfelső polcot.	Mi staris sur seĝo, tiel ke mi povis atingi la plej superan breton.	legfelső	0	0
Meglepne téged, hogy Tomi milyen gyakran nem készíti el a házi feladatát.	Vin surprizus, kiom ofte Tom ne faras siajn hejmtaskojn.	készíti	0	0
A tengeri szirének eltérítették Odüsszeusz hajóját.	La maraj sirenoj miskondukis la ŝipon de Odiseo.	hajóját	0	0
Mit kéne tenniük ebben a helyzetben?	Kion ili devus fari en tiu situacio?	tenniük	0	0
Őt vádolták az ékszerek ellopásával.	Li estis akuzita je ŝtelado de la juvelaĵoj.	vádolták	0	0
Bárki kopogna, ne nyiss ajtót.	Kiu ajn frapetus, ne malfermu la pordon.	nyiss	0	0
Ki szerkesztette a Bibliát?	Kiu verkis la biblion?	bibliát	0	0
Rendszeres orvosi megfigyelés alatt áll-e?	Ĉu vi estas regule observata de kuracisto?	rendszeres	0	0
Hajnali kettőkor végre megtalálta a megoldást.	Je la dua matene li fine trovis la solvon.	kettőkor	0	0
Tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos, erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki.	Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	tényleges	0	0
Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	Patty finis la skribadon al siaj kanadaj amikoj.	barátainak	0	0
Úgy tűnik, ti mind tévedtek.	Ŝajnas ke vi ĉiuj eraras.	tévedtek	0	0
A legény nehezen vallott szerelmet.	La fraŭlo malfacile konfesis amon.	legény	0	0
Ebben a társadalomban, ahol minden eldobható, erénynek számít addig viselni valamit, amíg szakadt nem lesz.	En ĉi tiu socio kie ĉio estas forĵetebla, estas virto uzi ion ĝis ĝi eluziĝis.	eldobható	0	0
Folyton ez a probléma jár az eszemben.	Mi daŭre trairis tiun problemon en mia menso.	eszemben	0	0
Megütöttem Tomot.	Mi batis Tomon.	megütöttem	0	0
A rab mindig mérlegeli a szökés lehetőségét.	La kaptito ĉiam pesas la ŝancojn de fuĝo.	szökés	0	0
Kimész holnap?	Ĉu vi morgaŭ ekstereniros?	kimész	0	0
Mikor a lányok elmentek, már kevesebb kísértésnek voltunk kitéve.	Kiam la knabinoj foriris, ni bezonis rezisti al malpli da tentoj jam.	kitéve	0	0
A Duna-Tisza között finom barack terem.	Inter Danubo kaj Tibisko oni produktas bongustan abrikoton.	barack	0	0
A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	La komercistoj kreas afrikajn etosojn ĉiutage per siaj buntaj bazarbudoj.	piaci	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	Tio ĉion klarigas!	megmagyaráz	0	0
Az állam kizárólagos tulajdonának és kizárólagos gazdasági tevékenységének körét, valamint a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű nemzeti vagyon elidegenítésének korlátait és feltételeit sarkalatos törvény határozza meg.	La rondon de ekskluziva proprietaĵo kaj ekskluziva ekonomia aktiveco de la ŝtato, tiel same la limigojn kaj kondiĉojn de transproprietigo de nacia havaĵo elstare signifa el ŝtatekonomia vidpunkto difinas kardinala leĝo.	kiemelt	0	0
Ti valamennyien jó munkát végeztetek.	Vi ĉiuj faris bonan laboron.	végeztetek	0	0
Összetévesztett a bátyámmal.	Ŝi konfuzis min kun mia granda frato.	bátyámmal	0	0
Én Franciaországból származom.	Mi estas el Francio.	származom	0	0
A suszternak mindig lyukas a cipője.	Ĉe botisto la ŝuo estas ĉiam kun truo.	cipője	0	0
Későn értesítettél, hogy jönni fogsz, ezért nem tudtalak várni az állomáson.	Malfrue vi sciigis min, ke vi venos, do mi ne povis vin akcepti ĉe la stacidomo.	tudtalak	0	0
Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	La nombro de personoj, kiuj foriras eksterlanden, kreskis.	külföldre	0	0
Hazáig kísértem őt.	Mi akompanis ŝin ĝis la hejmo.	hazáig	0	0
A hölgy rossz hazudozó.	La sinjorino mallerte mensogas.	hazudozó	0	0
Úgy imádnak, mint egy istennőt.	Mi estis adorata kiel diino.	imádnak	0	0
Manyi szépsége egyetlen férfit sem hagy érintetlen.	La beleco de Manjo lasis neniun viron indiferenta.	érintetlen	0	0
A kék vonalak a térképen a folyókat jelölik.	La bluaj linioj sur la mapo reprezentas riverojn.	vonalak	0	0
Végül elhatároztuk, hogy átadjuk őt a rendőrségnek.	Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	átadjuk	0	0
Egy légitársaság alkalmazta a nővéremet, aki most légikisasszony.	Flugkompanio dungis mian fratinon kaj ŝi estas nun stevardino.	nővéremet	0	0
Sosem viseltem szmokingot.	Neniam mi portis smokingon.	viseltem	0	0
Szeretnék beszélni az igazgatóval az időbeosztásról.	Mi ŝatus paroli kun la direktoro pri la tempoplano.	igazgatóval	0	0
A harmat fölszáradt, mihelyt a nap magasabbra hágott.	La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	mihelyt	0	0
Ötkor ébredtem.	Mi vekiĝis je la kvina.	ötkor	0	0
Mit esznek reggelire Oroszországban?	Kion oni matenmanĝas en Rusujo?	oroszországban	0	0
A fogorvos kezelte a fogamat.	La dentisto traktis mian denton.	fogorvos	0	0
A háborút nyomor és gyász kíséri.	Militon akompanas mizero kaj funebro.	gyász	0	0
Ettől a pillanattól kezdve beszélgetésünk hangneme kissé szelídebb lett.	De tiu momento la tono de nia interparolado iom dolĉiĝis.	beszélgetésünk	0	0
Igazgatónak vélsz, de nem vagyok az.	Vi opinias min direktoro, kio mi ne estas.	igazgatónak	0	0
A szerelmet és a köhögést nehéz eltitkolni.	Tuso kaj amo ne estas kaŝeblaj.	eltitkolni	0	0
Egész nap dolgozom, mégsem haladok.	Mi laboras la tutan tagon, tamen mi ne progresas.	haladok	0	0
A lopott nyúl kidugja fülét a kosárból.	Sako najlon ne tenas, ĝi baldaŭ elvenas.	fülét	0	0
Azt részesítem előnyben, aki szeret engem.	Mi preferas tiun, kiu amas min.	előnyben	0	0
Az ígéret nem kerül pénzbe.	Kiu promesojn faras, tiu ne avaras.	pénzbe	0	0
Az országgyűlési képviselők tevékenységük összehangolására a Házszabályban meghatározott feltételek szerint országgyűlési képviselőcsoportot alakíthatnak.	Por kunordigi sian laboron, la parlamentaj deputitoj laŭ kondiĉoj fiksitaj en la Domregularo povas fondi parlamentan deputitan grupon.	feltételek	0	0
Tudtam, hogy nem csupán magamat képviselem, hanem az egész családot.	Mi sciis, ke mi reprezentas ne nur min mem, sed mian tutan familion.	képviselem	0	0
Nem biztos, hogy a te ellenséged az én ellenségem is.	Via malamiko ne certe estas ankaŭ mia malamiko.	ellenséged	0	0
Miért vannak a lábaid?	Por kio vi havas piedojn?	lábaid	0	0
A galamb a békét szimbolizálja.	La kolombo simbolas la pacon.	galamb	0	0
Ennek a szigetnek trópusi éghajlata van.	Tiu insulo havas tropikan klimaton.	trópusi	0	0
Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	Ĉu iu el via parencaro suferas je bronka astmo aŭ alia, alergia malsano?	betegségben	0	0
Jöjjünk össze újra jövőre.	Ni kunvenu refoje venontan jaron.	jöjjünk	0	0
A szerelem és a féltékenység édes testvérek.	Amo kaj ĵaluzo estas gefratoj.	féltékenység	0	0
Szent fogadalmat teszek.	Mi faras sanktan voton.	fogadalmat	0	0
Megfizet a farkas a bárányért.	Pagos lupo por la ŝafo.	megfizet	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao ankoraŭ ne scias, kien li iros venontjare.	ming	0	0
Szédülök.	Mi sentas kapturniĝon.	szédülök	0	0
Ha el kell utaznod, én jöhetek, hogy elvigyelek.	Se vi bezonas esti veturigita, mi povus veni por preni vin.	jöhetek	0	0
Valószínűleg nyerni fog a következő választáson.	Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	választáson	0	0
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	Bonvolu meti vian pakaĵon sur tiun pesilon.	helyezze	0	0
Sokat szórakoztam veled a múlt héten.	Mi multe amuziĝis kun vi pasintan semajnon.	szórakoztam	0	0
Valamikor réges-régen élt egy öreg király egy kicsike szigeten.	Antaŭ longa longa tempo vivis maljuna reĝo sur malgranda insulo.	kicsike	0	0
Félek, hogy nem boldogul.	Mi timas, ke li ne sukcesos.	boldogul	0	0
Gondolj csak bele: ha nem lennének változások a helyesírási szabályokban, nem lenne munkájuk azoknak, akik az életünket megkeserítik.	Simple pripensu tion: se ne ekzistus ortografiaj ŝanĝoj, ne havus laboron tiuj malfaciligantaj nian vivon.	változások	0	0
Tudja, hol szorít a csizma.	Li sentas, kie la botoj premas.	szorít	0	0
Ha az asszonynak nem sikerül felbőszítenie az urát, nem érzi jól magát az életben.	Se virinoj ne povas facile elporti suferojn, ili grumblas pro premateco.	asszonynak	0	0
Hallgassuk meg a történetet, már csak azért is, mert rövid.	Ni aŭskultu la historion tiom pli, ke ĝi estas mallonga.	hallgassuk	0	0
Jövőre Franciaországba szándékozom menni.	Mi intencas iri al Francio la venontan jaron.	franciaországba	0	0
Nem mer kiállni a bajnok ellen.	Li ne kuraĝas elpaŝi kontraŭ la ĉampiono.	kiállni	0	0
Tudod-e, mi az orosz párbaj?	Ĉu vi scias, kio estas la rusa duelo?	tudod-e	0	0
Lassan nyitottam ki az ajtót.	Mi malrapide malfermis la pordon.	nyitottam	0	0
Oda-vissza? Csak oda.	Tien kaj reen? Nur tien.	oda-vissza	0	0
Elszaladt tőlem.	Li forkuris de mi.	elszaladt	0	0
Ha most látna engem.	Se li nun vidus min.	látna	0	0
Mindig megbíztam benne.	Mi ĉiam fidis al vi.	megbíztam	0	0
Tudasd velem, ha változtatnom kell valamit.	Sciigu min, se mi devos ŝanĝi ion.	tudasd	0	0
Csak ha a közelemben vagy, akkor vagyok boldog.	La nura proksimeco al vi feliĉigas min.	közelemben	0	0
Nyisd ki könyvedet a tizedik oldalon.	Malfermu vian libron je la paĝo dek.	tizedik	0	0
Búcsút vettem a falusiaktól és elindultam a következő cél felé.	Mi adiaŭis de la vilaĝanoj kaj ekis al mia sekva vojaĝcelo.	elindultam	0	0
Legalább kétszázezer választópolgár kezdeményezésére az Országgyűlés országos népszavazást rendel el.	Pro iniciato de minimume ducent mil elektantaj civitanoj la Parlamento ordonas tutlandan referendumon.	rendel	0	0
A zsiráfoknak van a leghosszabb nyakuk.	La ĝirafoj havas la plej longan kolon.	leghosszabb	0	0
Egykori főnökének még az emlékét is áldja.	Li benas eĉ la memoron de sia iama ĉefo.	emlékét	0	0
Berlinben vagytok?	Ĉu vi estas en Berlino?	berlinben	0	0
Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	Gustavo estis frumatene tiel distrita, ke li erare vestis al si du malsamajn ŝtrumpetojn.	szórakozott	0	0
A szépséget nem a szem, hanem a szív értékeli.	La belecon taksas ne okulo, sed koro.	szépséget	0	0
Az ülést megtartjuk, függetlenül az időjárástól.	La kunsido okazos, sendepende de la vetero.	megtartjuk	0	0
Örök álomba merült.	Li dronis en eterna dormo.	álomba	0	0
Az Eszperantó identitás és művészeti közvetítő.	Esperanto estas identigilo kaj arta perilo.	közvetítő	0	0
Nagyon könnyen megoldottam a problémát.	Mi tre facile solvis la problemon.	megoldottam	0	0
Úgy beszél, mintha gombóc volna a szájában.	Li parolas kvazaŭ havanta knelon en la buŝo.	szájában	0	0
Hamu alatt izzik a parázs.	Fajro bruletas sub cindro.	hamu	0	0
Szívesen jelen lenne a munka temetésén.	Li volonte ĉeestus la entombigon de laboro.	temetésén	0	0
Együtt kell élnünk, mint a testvérek, vagy elveszünk, mint az ostobák.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	élnünk	0	0
A szakértők katasztrófára figyelmeztettek.	La fakuloj avertis pri katastrofo.	szakértők	0	0
Szeretne elmenni Kínába.	Li ŝatus iri al Ĉinio.	kínába	0	0
A gyerekek egy csoportja játszott.	Grupo da infanoj ludis.	csoportja	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy ezt megtegyem.	Mi preferus morti ol fari tion.	megtegyem	0	0
Fogadjuk el a javaslatot!	Ni akceptu tiun ĉi proponon!	javaslatot	0	0
Beleesett a vízbe, ahol hemzsegtek a cápák.	Li falis en la akvon, kie svarmis ŝarkoj.	cápák	0	0
Késői házasság, korai árvák.	De edziĝo malfrua orfoj naskiĝas.	késői	0	0
Nem találta fel a bölcsek kövét.	Li ne elpensis la ŝtonon de saĝuloj.	bölcsek	0	0
Ennek az országnak a kormánya elnyomja a lakosságát.	La registaro de ĉi tiu lando subpremas ĝian loĝantaron.	kormánya	0	0
Tom tudja a számomat.	Tom scias mian numeron.	számomat	0	0
A tárgyeset az eszperantóban irányt jelöl, azaz valamely hely felé való mozgást.	La akuzativo en Esperanto montras direkton, t. e. movadon al ia loko.	mozgást	0	0
Ez jéghideg.	Tio estas malvarma kiel glacio.	jéghideg	0	0
Saját hasznára dolgozott.	Li laboris por propra profito.	hasznára	0	0
Kimentem a házból megnézni az utcát.	Mi venis el la domo rigardi la straton.	utcát	0	0
Az öreg csont könnyen törik.	Maljuna osto rompiĝas facile.	törik	0	0
A négyzet olyan négyszög, melynek minden oldala egyenlő és az oldalak által bezárt mindegyik szög derékszög.	Kvadrato estas kvarlatero kun kvar same longaj lateroj kaj kies ĉiuj kvar anguloj estas ortoj.	szög	0	0
Ne hívd ki a sorsot!	Ne provoku la sorton!	sorsot	0	0
Meggyőztem a rendőrt, hogy ne lője le a majmot.	Mi persvadis la policiston ne mortpafi la simion.	meggyőztem	0	0
A nyakán tejszínű gyöngyökből álló láncot viselt.	Ĉirkaŭ la kolo ŝi portis ĉenon el laktokoloraj perloj.	láncot	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Ĉiu ĉi tiel dormas, kiel li liton formas.	álmát	0	0
A kereskedő átmeneti raktárba helyezte az árut.	La komercisto metis la varon en transira deponejo.	helyezte	0	0
Túl melegen öltöztél.	Vi estas tro varme vestita.	öltöztél	0	0
Gyászba öltözött asszonyok álltak a halott körül.	Funebre vestitaj virinoj staris ĉirkaŭ la mortinto.	asszonyok	0	0
Nem tettem tönkre a ruháimat.	Mi ne difektis miajn vestaĵojn.	ruháimat	0	0
Hason fekve szeretek aludni.	Al mi plaĉas dormi surventre.	fekve	0	0
A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	méltóságos	0	0
Te mint titkár elintézheted a dolgot.	Vi kiel sekretario povas aranĝi la aferon.	titkár	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	La someraj ferioj komenciĝos julie.	vakáció	0	0
Értesíteni kell a bácsikámat is.	Necesas ke mia onklo estu informita.	értesíteni	0	0
Az ünnepi lámpák bíborban fénylenek.	La festaj lampoj brilas purpure.	lámpák	0	0
Tessék kiporolni ezt a szőnyeget.	Bonvolu bati ĉi tiun tapiŝon.	szőnyeget	0	0
Bob sietett haza, hogy megnézze a tévé műsorát.	Bob rapidis hejmen por vidi la televidan programon.	megnézze	0	0
Az Auldey egy kínai márka.	Auldey estas ĉina marko.	márka	0	0
Iszom az egészségetekre.	Mi trinkas je via sano.	egészségetekre	0	0
Nagy-Britanniában megjelentek kozmetikumok iszlám nők számára.	En Britujo aperis kosmetikaĵoj por islamaninoj.	megjelentek	0	0
Az első felvonásban nem halhat meg a főszereplő.	La ĉefrolanto ne rajtas morti en la unua akto.	halhat	0	0
Ezt még a gyerekek is megértik.	Eĉ la infanoj povas kompreni tion.	megértik	0	0
Elmondásod szerint feltehetőleg te nem akarsz archeológus lenni.	Laŭ viaj diroj supozeble vi ne volas fariĝi arkeologo.	feltehetőleg	0	0
A hó gyorsan eltünt.	Neĝo forestis dum rapida tempo.	eltünt	0	0
A debreceni virágkarnevál a leghíresebb.	La plej fama estas la florkarnavalo en Debrecen.	leghíresebb	0	0
Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	Estis grandega trafikŝtopiĝo en la urbocentro de Kioto.	dugó	0	0
A kertész egy gumitömlő vízsugarával locsolta a gyepet.	Per akvofasko el kaŭĉuka tubo akvumis la ĝardenisto la gazonon.	kertész	0	0
Mindig huncutságokon töri a fejét.	Ŝi ĉiam cerbumas pri petolaĵoj.	töri	0	0
Szünidőben a postán dolgoztam.	Mi laboris en poŝtofico dum la somerferioj.	postán	0	0
Az Alkotmánybíróság alkotmányjogi panasz alapján felülvizsgálja a bírói döntésnek az Alaptörvénnyel való összhangját.	La Konstitucia Kortumo surbaze de konstituci-jura plendo revizias la akordon de juĝista decido kun la Fundamenta Leĝo.	panasz	0	0
Mikor érjük el a nyelv magasabb szintjét?	Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	érjük	0	0
Hatan vannak.	Ili estas sesope.	hatan	0	0
Rod Johnnal szemben lakik.	Rod loĝas en la strato trans Johano.	rod	0	0
Nem tudom, mér tette ezt.	Mi ne scias, kial li faris tion.	mér	0	0
Görögtűz zárta a tűzijátékot.	Greka fajro fermis la artfajraĵon.	zárta	0	0
Legutoljára, amikor láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La lastan fojon, kiam mi vidis lin, li surhavis bluan ĉemizon kaj blankan pantalonon.	legutoljára	0	0
Gyakran meglátogatott, és minden látogatással intenzívebb lett a barátságunk.	Li ofte vizitis min, kaj per ĉiu vizito nia amikeco iĝis pli intensa.	barátságunk	0	0
Mindig hittem a megérzéseimnek, és mindig mindent ez az érzés szerint cselekedtem.	Mi ĉiam kredis mian intuicion kaj mi ĉiam faris ĉion laŭ tiu sento!	cselekedtem	0	0
Sajnos a történelemben nagyon kevés olyan nép van, amelyik tanul a saját történelméből.	Bedaŭrinde la historio enhavas malmultajn ekzemplojn de popoloj, kiuj lernas ion de la propra historio.	történelemben	0	0
Drogdíler.	Ŝi estas drogvendisto.	drogdíler	0	0
A szomszéd boltot az éjjel kirabolták.	La najbara vendejo estis nokte prirabita.	kirabolták	0	0
Nem fogsz kimenni, elállom előled az utat.	Vi ne eliros, mi baros al vi la vojon.	előled	0	0
Az új házasok elindultak a nászútjukra.	La novgeedziĝintoj ekiris al sia postgeedziĝa vojaĝo.	elindultak	0	0
Hogy a könyv tartalma mennyire egyezett meg a történelmi igazsággal, akkortól már nem számított.	Kiom la enhavo de tiu libro kongruis kun la historia vero, ekde tiam ne plu gravis.	igazsággal	0	0
Ő az utolsó, aki elárulná a barátait.	Li estas la lasta, kiu perfidus siajn amikojn.	elárulná	0	0
Nehéz igazolni.	Estas malfacile pravigi.	igazolni	0	0
Az égen madárként való repülés vágya inspirálta a repülőgép feltalálását.	La deziro flugi en la ĉielo kiel birdo inspiris la inventon de l' aviadilo.	vágya	0	0
A fiú a kádban pancsolt.	La knabo plaŭdis en la bankuvo.	kádban	0	0
Nincs kidobni való pénze.	Li ne havas monon elĵeteblan.	kidobni	0	0
Megtartotta ígéretét.	Li tenis sian promeson.	megtartotta	0	0
Csak zöldséget eszik.	Ŝi manĝas nur legomojn.	zöldséget	0	0
Elváltunk és különböző irányba mentünk: én jobbra mentem, ő meg balra.	Ni disiĝis kaj iris en diversajn flankojn: mi iris dekstren, kaj li iris maldekstren.	elváltunk	0	0
A szekta guruja kenguru volt.	La guruo de la sekto estis kanguruo.	szekta	0	0
Állj a sarokba és szégyelld magad!	Nun vi devas stari en angulo kaj honti!	szégyelld	0	0
Engedd meg, hogy elvigyelek autón az állomásig.	Lasu min akompani vin aŭte ĝis la stacio.	elvigyelek	0	0
Mindenki használhatja ezt a szótárt.	Ĉiuj povas uzi tiun vortaron.	használhatja	0	0
Terapeuta vagyok.	Mi estas terapiisto.	terapeuta	0	0
Ez a hegy egy alvó vulkán.	Tiu monto estas dormanta vulkano.	vulkán	0	0
A száraz tarló szúrta a lábunkat.	La seka stoplejo pikis niajn piedojn.	szúrta	0	0
A legjobb barátaim elmondták nekem a gyászos eseményt.	Miaj plej bonaj amikoj rakontis al mi la funebran okazaĵon.	eseményt	0	0
Hová valósi vagy?	El kie vi venas?	valósi	0	0
Megértették.	Ili komprenis.	megértették	0	0
Csak néhány tag vett részt a gyűlésen.	Nur kelkaj anoj ĉeestis la kunvenon.	gyűlésen	0	0
Most a repülőtéren vagyok.	Mi estas en la flughaveno nun.	repülőtéren	0	0
A tengert csodálod, amíg meg nem járod.	Oni maron admiras, se maron ne iras.	tengert	0	0
Egy érdekes könyv van az asztalomon.	Sur mia tablo estas interesa libro.	asztalomon	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	tablettákat	0	0
Kifogást fogok tenni a vezetőség döntése miatt.	Mi faros obĵeton pro la decido de estraro.	kifogást	0	0
A magoldás keresése közben a diák összekeverte a kezdeti feltételeket.	Dum la serĉo de solvo la studento konfuzis la komencajn antaŭsupozojn.	feltételeket	0	0
Leggyakrabban életlen késsel vágjuk meg magunkat.	Plej ofte ni tranĉas nin per malakra tranĉilo.	vágjuk	0	0
Kötelességünk segíteni.	Estas nia devo helpi.	kötelességünk	0	0
A tulajdon társadalmi felelősséggel jár.	La proprietaĵo ligiĝas kun socia respondeco.	tulajdon	0	0
Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	Francujo estas la tutmonde plej vizitata lando.	országa	0	0
Ez a kérdés mindig esedékes.	Tiu problemo ĉiam estas aktuala.	esedékes	0	0
Tisztességesen kell játszanunk, akár győzünk, akár veszítünk.	Ni devas ludi honeste, ĉu ni gajnas aŭ malgajnas.	tisztességesen	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Super la kadavroj giris vulturoj.	hullák	0	0
- Még nem fejezted be a szöveg lefordítását? - Nem, és ezt ma már nem is sikerül befejeznem. Türelemmel kell lenned holnapig vagy holnaputánig.	"Ĉu vi ankoraŭ ne finis la tradukon de la teksto?" – "Ne, kaj mi ne sukcesos fini ĝin hodiaŭ. Vi devos pacienci ĝis morgaŭ aŭ postmorgaŭ."	türelemmel	0	0
A gyanúsított kitartott a vélemény mellet, hogy ártatlan.	La suspektito persistis en sia opinio pri senkulpeco.	vélemény	0	0
Követtük lelkiismeretünk szavát.	Ni sekvis la voĉon de nia konscienco.	követtük	0	0
A beteg feje alá puha párnát helyeztek.	Oni metis molan kusenon sub la kapon de la malsanulo.	párnát	0	0
A rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt.	La policanoj sukcesis trovi la krimulon.	bűnözőt	0	0
Nehéz volt visszatartania magát, hogy ne bámulja, hogyan táncolnak.	Estis malfacile deteni sin de admiro, kiel ili dancas.	táncolnak	0	0
A gonosz farkas megette a nyulat.	La fia lupo manĝis la kuniklon.	nyulat	0	0
Ez a hajó nem alkalmas óceánon való utazásra.	Tiu ŝipo ne taŭgas por suroceana vojaĝo.	utazásra	0	0
Egy gyors lábú strucc rohant át a réten.	Rapidpieda struto kuris tra la herbejo.	rohant	0	0
Megtaláltalak.	Mi trovis vin.	megtaláltalak	0	0
A fiúcska majdnem elveszett a tömegben.	La knabeto preskaŭ perdiĝis en la popolamaso.	tömegben	0	0
Minél több a hivatalnok, annál gyengébb a kormányzat.	Ju pli multnombraj estas la oficistoj, des pli malforta la registaro.	gyengébb	0	0
Az állam a közösségi célok érdekében együttműködik az egyházakkal.	La ŝtato por komunumaj celoj kunlaboras kun la eklezioj.	együttműködik	0	0
A szomszédom kutyája kimúlt.	La hundo de mia najbaro mortis.	szomszédom	0	0
Szűnni nem akaró taps követte a bemutató előadást.	Aplaŭdo neĉesema sekvis la premieron.	taps	0	0
Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	Li venis per rapidaj paŝoj, kiel iu havanta urĝan aferon.	lejött	0	0
Végre bosszút állhatok az apámért.	Fine mi povas venĝi mian patron.	állhatok	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	Danĝero sieĝas, al Dio ni preĝas - danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	imádkozunk	0	0
A Földnek egy évre van szüksége, hogy megkerüljön a Nap körül.	Ŝi estas korbona kaj aminda virino, kiun mi neniam forgesos.	földnek	0	0
Mozdulatlanul álltam, mintha oda lettem volna szegezve a földhöz.	Mi staris senmove kvazaŭ najlita al la grundo.	földhöz	0	0
Jó lenne, ha megvárnád, amíg megérkeznek a rendőrök.	Estus bone, se vi atendos alvenon de policanoj.	megérkeznek	0	0
Szokása szerint a kezét bedugta a nadrágtartó mellett a nadrág széle mögé.	Laŭ lia kutimo li enŝovis manon apud siaj ŝelkoj sub la orlon.	szokása	0	0
A kormány segíti a lakosságot szigetelni a falakat.	La registaro helpas la loĝantaron izoli la murojn.	falakat	0	0
Egyáltalán nem lepne meg, ha az a férfi egyike lenne azoknak a vonatrablóknak, akikről az újságokban olvashat az ember.	Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	újságokban	0	0
Nevetségesen néz ki.	Ĝi aspektas ridinda.	nevetségesen	0	0
Nem aggódom a jövőm miatt.	Mi ne zorgas pri mia estonteco.	jövőm	0	0
Bizottság állapította meg a verseny eredményét.	Komitato konstatis la rezulton de la konkuro.	eredményét	0	0
Kívánságom megvalósítását nem tartom lehetségesnek.	La realigon de mia deziro mi ne kredis ebla.	kívánságom	0	0
Az utcán gyalogolván, találkoztam egy régi baráttal.	Piedirante laŭ la strato, mi renkontis malnovan amikon.	baráttal	0	0
Nevezd nevükön a dolgokat.	Nomu la aferojn per ilia nomo.	nevezd	0	0
Az rád emlékeztetett.	Tio memorigis min pri vi.	emlékeztetett	0	0
Senki sem hiszi őt ártatlannak.	Neniu kredas lin senkulpa.	ártatlannak	0	0
Az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült, hogy meghamisított mérési eredményeken alapult.	La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	szenzációs	0	0
Csak a jót fogadjuk-e el Istentől, és a rosszat ne fogadjuk el?	Ĉu bonon ni akceptu de Dio, kaj malbonon ni ne akceptu?	istentől	0	0
Pénzt loptak tőlem tegnap.	Hieraŭ oni ŝtelis de mi monon.	loptak	0	0
Ebben a szállodában szálltam meg.	Mi loĝas en ĉi tiu hotelo.	szálltam	0	0
Megértem az érzéseidet.	Mi komprenas viajn sentojn.	érzéseidet	0	0
Süket volt, mint az ágyú.	Li estis surda, kiel kanono.	ágyú	0	0
Készpénzzel fogsz fizetni?	Ĉu vi pagos kontante?	készpénzzel	0	0
Nem messze tőlünk van egy iskola, melyet nemrég nyitottak meg.	Ne malproksime de ni estas lernejo, kiun oni malfermis antaŭ nelonge.	nyitottak	0	0
Emeld föl a zöld függönyt!	Levu la verdan kurtenon!	függönyt	0	0
Te mit tennél az én helyemben?	Kion vi farus en mia situacio?	helyemben	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	mennyekben	0	0
A gondolataim messze járnak.	Miaj pensoj flugas malproksimen.	gondolataim	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dano prenis kvar dormopilolojn.	altatót	0	0
Ez a kép tipikus pózban mutatja Marit felemelt mutatóujjal, kioktató stílusban.	Ĉi tiu bildo montras Maria en tipa pozo kun instrua levita montrofingro.	stílusban	0	0
Valami a fejemre esett: egy kavics volt.	Io falis sur mian kapon: tio estis ŝtoneto.	fejemre	0	0
A peres eljárás végén a bíró felmentette a vádlottat.	Je la fino de proceso la juĝisto senkulpigis la akuziton.	vádlottat	0	0
Elővette a gyufásdobozt, de nem gyújtott gyufát.	Ŝi prenis la alumetujon, sed ne bruligis alumeton.	gyufát	0	0
Nem tudod az idődet valami jobbnak szentelni?	Ĉu vi ne povas dediĉi vian tempon al io pli bona?	jobbnak	0	0
Berlin Németország fővárosa.	Berlino estas la ĉefurbo de Germanujo.	berlin	0	0
A katolikus papok a cölibátust gyakorolják.	Katolikaj pastroj praktikas celibaton.	papok	0	0
Tudni akarom ennek a felelőtlen szóbeszédnek a forrását.	Mi volas ekscii la fonton de tiu senresponsa onidiro.	forrását	0	0
A növényeknek az a levél, ami az állatoknak a tüdő.	La folioj estas por la plantoj tio, kio la pulmo estas por la animaloj.	tüdő	0	0
Az apád megadott volna neked mindent.	Via patro estus doninta ĉion al vi.	megadott	0	0
Apró ajándékok erősítik a barátságot.	Donacetoj subtenas amikecon.	ajándékok	0	0
Mit javasolsz, mit kellene tenni?	Kion vi proponas fari?	javasolsz	0	0
Ők már ettek.	Ili jam manĝis.	ettek	0	0
Azt hiszem, hogy nagyon valószerűtlen, hogy Tom nem vette tudomásul, hogy a szülei nélkül ne mehet be a múzeumba.	Mi kredas ke ege malverŝajnas, ke Tom ne konsciis, ke li ne rajtas eniri en la muzeon sen siaj gepatroj.	tudomásul	0	0
A menyasszony és a vőlegény boldogan, kart karba öltve sétáltak.	La gefianĉoj promenis feliĉe, brako en brako.	kart	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Isaak Newton estis angla fizikisto.	newton	0	0
A válófélben lévő szülők sokat tusakodtak fiuk felügyeleti joga ügyében.	La divorcantaj gepatroj longe batalis pri la gardorajto al filo.	felügyeleti	0	0
Szükségem van egy ügyvédre.	Mi bezonas advokaton.	ügyvédre	0	0
Megírom, vagy fölhívlak a jövő héten.	Mi skribos aŭ telefonos al vi venontan semajnon.	megírom	0	0
Tulajdont kisajátítani csak kivételesen és közérdekből, törvényben meghatározott esetekben és módon, teljes, feltétlen és azonnali kártalanítás mellett lehet.	Eksposedigi proprietaĵon eblas nur escepte kaj pro publika intereso, en okazoj kaj laŭ maniero difinitaj en leĝo, akompanate per kompleta, senkondiĉa kaj tuja sendamaĝigo.	esetekben	0	0
A politikai rendszerek változnak, de az emberek mindig ugyanolyanok maradnak.	Politikaj sistemoj ŝanĝiĝas, sed la homoj ĉiam restas la samaj.	ugyanolyanok	0	0
A portás kint állt a kapu előtt, és egy idegen fiatalemberrel beszélt.	La pordisto staris ekstere antaŭ la pordego kaj parolis kun fremda junulo.	portás	0	0
A test a felismerhetetlenségig megégett.	La korpo nerekoneblige bruldifektiĝis.	megégett	0	0
Milyen a szocializmus kínai módra?	Kio estas socialismo kun ĉinaj trajtoj?	módra	0	0
A kereskedő követelte az eladott áru árát.	La komercisto postulis la prezon de vendita varo.	eladott	0	0
A legegyszerűbb áramkör két részelemből áll.	La plej simpla cirkvito konsistas el du eroj.	legegyszerűbb	0	0
Az Újév piros betűs ünnep.	Novjaro estas ruĝa dato en la kalendaro.	betűs	0	0
Nem lehet eljátszani a szabadság dalát az erőszak hangszerén.	Ne eblas ludi la kanton de la libereco sur instrumento de la perforto.	eljátszani	0	0
Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	Mary pasigis horojn elektante la perfektan vesperrobon, ĉar estis grave por ŝi, ke ŝi povu aperi senriproĉe ĉe la balo.	bálon	0	0
Kétségtelenül hallottál már tehenet bőgni.	Vi sendube jam aŭdis bovinon muĝi.	tehenet	0	0
Éva szorgalmasabb, mint a fivére.	Eva estas pli diligenta ol sia frato.	éva	0	0
Már a legkisebb faluban is villamos világítás van.	Ankaŭ en la plej malgranda vilaĝo estas jam elektra lumigado.	világítás	0	0
Szokás szerint négykor megyek haza.	Mi kutime rehejmeniras je la kvara.	négykor	0	0
Elutazott a fővárosba, hogy résztvegyen az országos konferencián.	Li forveturis al la ĉefurbo por ĉeesti la landan konferencon.	konferencián	0	0
A muzsikus trió már öt albumot adott ki.	La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	albumot	0	0
A tányér azért csúszott ki, mert a kezem nedves volt.	La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	tányér	0	0
Bevétel nincs kiadás nélkül.	Enspezo postulas elspezon.	kiadás	0	0
Őszintén szólva hamisan énekel.	Se paroli sincere, ŝi kantas false.	hamisan	0	0
Az élet misztériuma foglalkoztatta a gondolatait.	La mistero de vivo okupis liajn pensojn.	gondolatait	0	0
A társadalom vesse el a faji megkülönböztetést okozó törvényeket.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	faji	0	0
Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	Vi pasigas tro da tempo televidante.	töltesz	0	0
Falatozás közben adódott lehetőség a beszélgetésre is.	Dum frandado doniĝis eblo ankaŭ interparoladi.	beszélgetésre	0	0
Kezdeményezésünk kudarcba fulladt.	Nia iniciato finiĝis per malsukceso.	fulladt	0	0
A vádlott előre megfontolt szándékkal gyilkolta meg szomszédját.	La akuzato murdis sian najbaron kun antaŭe pripensita intenco.	megfontolt	0	0
Holnap elmehetnek.	Ili povas foriri morgaŭ.	elmehetnek	0	0
Az erős segítsen a gyengének.	Fortulo helpu al malfortulo.	gyengének	0	0
A művelődési központ gazdag programot kínál.	La kultura centro proponas riĉan programon.	kínál	0	0
Tomi nem tudta megfejteni a titkosírással írt üzenetet.	Tomo ne povis deĉifri la sekretan mesaĝon.	megfejteni	0	0
Sikerült elmenned az első vonattal?	Ĉu vi sukcesis veturi per la unua trajno?	elmenned	0	0
Miért nem kérdeztél engem erről korábban?	Kial vi ne demandis min pri tio antaŭe?	kérdeztél	0	0
Joga van hozzá, hogy maga döntsön.	Li devas havi rajton decidi mem.	döntsön	0	0
Élvezted olvasni a könyvet?	Ĉu legi la libron ĝuigis vin?	élvezted	0	0
A törvényeket figyelembe kell venni.	La leĝoj estu observataj.	törvényeket	0	0
Elég időnk van beszállni a vonatba.	Ni havas sufiĉe da tempo por entrajniĝi.	beszállni	0	0
A csillagok nem félnek megjelenni, mint a szentjánosbogarak.	La steloj ne timas aperi kiel lampiroj.	megjelenni	0	0
Első pillantásra felismertem.	Mi rekonis ŝin je la unua rigardo.	felismertem	0	0
Kész vagyok tűzbe menni érte.	Mi estas preta pasi tra fajro por li.	tűzbe	0	0
Az emberi testen is van szőr.	Ankaŭ sur la homa korpo estas haroj.	szőr	0	0
Ez megakadályozta otthonába való visszatérését.	Tio ĉi malhelpis ŝian revenon en sian hejmon.	otthonába	0	0
Kétszintes házba nem építenek liftet.	En duetaĝan domon oni ne konstruis lifton.	liftet	0	0
Azt hittem, a nagybátyád Nyíregyházán lakik.	Mi kredis, ke via onklo loĝas en Nyiregyháza.	nagybátyád	0	0
Egy pillanat türelmet!	Momenton!	türelmet	0	0
Volt-e az utóbbi napokban, vagy hetekben lázas, fertőző betegsége?	Ĉu vi suferis dum la lastaj tagoj aŭ semajnoj febran, infektan malsanon?	hetekben	0	0
A halál mindenkit elér.	Morto trafas ĉiujn homojn.	elér	0	0
Bátyám a sebészeti klinikán fekszik.	Mia frato kuŝas en la kirurgia kliniko.	sebészeti	0	0
A Kormány a megelőző védelmi helyzet idején rendeletet alkothat, amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti, törvényi rendelkezésektől eltérhet, valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat.	Dum preventa defenda situacio la Registaro rajtas krei dekreton, per kiu - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĝi rajtas suspendi aplikon de certaj leĝoj, deflankiĝi de leĝaj dispozicioj, tiel same krei ceterajn eksterordinarajn disponojn.	amellyel	0	0
Élvezettel táncolt.	Ĝoje ŝi dancis.	táncolt	0	0
Tamás nem tudta uralni dühét.	Tom ne povis regi sian koleron.	uralni	0	0
Hangsúlyozta az oktatás fontosságát.	Li akcentis la gravecon de edukado.	oktatás	0	0
Elolvastad Jobs életrajzát?	Ĉu vi finlegis la biografion de Jobs?	elolvastad	0	0
Még a vereség gondolatát sem tudja elviselni.	Li ne povas elteni eĉ la penson de la malvenko.	vereség	0	0
A szép özvegy könnytől fátyolozott szemmel állt a koporsó mellett.	La bela vidvino staris apud la ĉerko kun okuloj vualataj de larmoj.	koporsó	0	0
Én nem védem Tamást.	Mi ne defendas Tomon.	védem	0	0
Kés, villa, olló, kisgyerek kezébe nem való.	Tranĉilo, forko kaj tondilo ne indas por infaneto.	olló	0	0
A városi rendőrség irányította a forgalmat.	La urba polico direktis la trafikon.	irányította	0	0
Láttuk, amint bejöttél.	Ni vidis vin eniranta.	bejöttél	0	0
Ura a helyzetnek.	Li mastras la situacion.	helyzetnek	0	0
Az élőket gyalázzuk, a holtakat imádjuk.	Vivanton ni malhonoras, mortinton ni adoras.	imádjuk	0	0
Nem lesznek következmények.	Ne estis konsekvencoj.	következmények	0	0
Miért nem fogadtak el engem erre a posztra.	Kial oni malakceptis min por la posteno?	fogadtak	0	0
Mivel szolgálhatok nektek?	Per kio mi povas servi al vi?	szolgálhatok	0	0
Örök nyugalomra helyeztük a halottat.	Ni metis la mortinton al eterna ripozo.	halottat	0	0
A Mount Everest a világ legmagasabb hegye.	La monto Ĉomolungmo estas la plej alta monto de la mondo.	mount	0	0
Ennek a háznak tripla ablakai vannak.	Tiu domo havas trivitrajn fenestrojn.	tripla	0	0
Fivérem nagyon sovány, még egy kis szellő is elfújja.	Mia frato estas tre malgrasa, eĉ venteto lin forblovas.	szellő	0	0
Nem mindig sikerült megfogni a bolhákat.	Ne ĉiam sukcesis kapti la pulojn.	megfogni	0	0
A szállítás minden kockázattal szemben biztosítva volt.	La transporto estis asekurita kontraŭ ĉiuj riskoj.	szállítás	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, az ajtó kinyílik.	Se vi premas ĉi tiun butonon, la pordo malfermiĝos.	kinyílik	0	0
Volt-e valamikor szívrohama?	Ĉu vi havis iam koratakon?	szívrohama	0	0
Nem hiszem, hogy homoszexuális. Megnősült és három gyermeke van.	Mi ne kredas, ke li estas samseksema. Li edziĝis kaj havas tri infanojn.	homoszexuális	0	0
Rosszul fordították le szavait az újságírók.	La ĵurnalistoj mistradukis ŝiajn vortojn.	újságírók	0	0
Építenek egy házat.	Ili estas konstruantaj domon.	építenek	0	0
Üvöltött a fájdalomtól.	Li kriegis pro doloroj.	fájdalomtól	0	0
A kutya minden idegent megugat.	La hundo bojas al ĉiu fremdulo.	idegent	0	0
Úgy látszik, a kormány nem tudja, hogy mi a teendő.	La registaro ŝajne ne scias kio farendas.	teendő	0	0
Magam is ide igyekeztem.	Ankaŭ mi penis veni ĉi tien.	igyekeztem	0	0
Sajnos, ez a cselekvésmód azzal fenyeget, hogy általánosan elfogadott szokássá válik.	Bedaŭrinde tiu agomaniero minacas iĝi ĝenerale akceptata kutimo.	elfogadott	0	0
Az asztalra tette a ládát.	Ŝi metis la keston sur la tablon.	ládát	0	0
Bár szorgalmasan tanultam, nem tudtam letenni a vizsgát.	Kvankam mi diligente lernis, mi ne povis fari la ekzamenon.	vizsgát	0	0
Ördögbe is, még mindig másnapos vagyok.	Diable! Mi ankoraŭ suferas postebrion.	másnapos	0	0
Helyezd kényelembe magad!	Aranĝu vin komforte!	helyezd	0	0
A bölcs minden előítélettől mentes.	La saĝulo estas libera de ĉiu antaŭjuĝo.	mentes	0	0
Hirtelen ellenállhatatlan erő röpített a magasba.	Subite nerezistebla forto flugigis min supren.	magasba	0	0
Milyen rész-munkaidejű állásod van?	Kian parttempan laboron vi havas?	állásod	0	0
Az ételek az új étteremben választékosak.	La manĝaĵoj en la nova restoracio estas distingindaj.	ételek	0	0
Óvatosan léptünk előre a sötétben.	Singarde antaŭenpaŝis ni en la mallumo.	léptünk	0	0
Mondd meg a barátaidnak, hogy mi a szándékod.	Diru al viaj amikoj, kio estas via intenco.	barátaidnak	0	0
Nem viheti magával vagyonát a túlvilágra.	Li ne povas kunporti sian havaĵon al la transmondo.	viheti	0	0
Régi faháza lángok martaléka lett.	Lia malnova lignodomo fariĝis predo de flamoj.	lángok	0	0
A kiöntött ürge megpróbált elszökni.	La zizelo elpelita per akvo provis fuĝi.	elszökni	0	0
Ma nem volt felhős az égbolt.	Hodiaŭ ne nubis.	égbolt	0	0
Manapság a babák kórházban születnek.	Nuntempe la beboj naskiĝas en hospitalo.	születnek	0	0
Már elhervadtak az őszi virágok.	Jam velkis la aŭtunaj floroj.	őszi	0	0
A filmcsillag szépsége minden képzeletet felülmúlt.	La beleco de la filmstelulino superis ĉiujn fantaziojn.	szépsége	0	0
Kocsikat árulok.	Mi vendas aŭtojn.	árulok	0	0
A nők nem tudnak meglenni parfüm nélkül.	La virinoj ne povas ekzisti sen parfumo.	parfüm	0	0
A hölgy majdnem hatvan éves.	La sinjorino estas preskaŭ sesdekjara.	hatvan	0	0
A szobatársam meglehetősen beszédes.	Mia samĉambrano estas tro parolema.	szobatársam	0	0
Torkán akadt a falat.	La manĝopeco haltis al li en la gorĝo.	torkán	0	0
Kielégítő választ adtam?	Ĉu mi donis kontentigan respondon?	kielégítő	0	0
Ez egy erődítmény, melyet azért építettek, hogy védje a várost a betolakodóktól.	Ĝi estas fortikaĵo konstruita por protekti la urbon kontraŭ invadoj.	védje	0	0
A legkeményebb férjjel is jobb, mint egyedül.	Kun edzo plej malmola estas pli bone ol sola.	legkeményebb	0	0
Az a tabletta segít fenntartani az éber tudatot.	Tiu tablojdo helpas teni la aktivan konscion.	éber	0	0
Hány alkalmazottja van a Tencent vállalatnak?	Kiom da dungitoj havas la kompanio Tencent?	alkalmazottja	0	0
A neve ismerősen cseng.	Lia nomo sonas konata.	ismerősen	0	0
Beleesett a folyóba.	Li enfalis en riveron.	beleesett	0	0
Ha nem hiszel nekem, menj és nézd meg a saját szemeddel.	Se vi ne kredas min, iru kaj rigardu tion propraokule.	szemeddel	0	0
A könnyű ellenkezője a nehéz.	La malo de facila estas malfacila.	ellenkezője	0	0
Mindig legyen kéznél a szótárad!	Ĉiam konservu vian vortaron ĉe la mano.	kéznél	0	0
Ember vagyok, sok hibával, de ezek a hibák könnyen javíthatók.	Mi estas homo kun multaj neperfektaĵoj, sed estas neperfektaĵoj facile korekteblaj.	hibák	0	0
Éjjel arra ébredtem, hogy fáj a térdem.	Nokte min vekis doloro en genuo.	térdem	0	0
Menj vissza a helyedre!	Reiru al via seĝo.	helyedre	0	0
Ki kell használnunk minden lehetőséget az eszperantó terjesztésére.	Ni devas eluzi ĉiun eblon disvastigi Esperanton.	használnunk	0	0
Az éjjeli légiriado miatt a fiú kissé álmos volt ezen a reggelen.	Pro la dumnokta aeralarmo la knabo iom dormemis ĉi-matene.	reggelen	0	0
Nincs sürgősebb dolgod, mint idejönni és panaszkodni?	Ĉu vi ne havas pli urĝan farendaĵon ol veni ĉi tien kaj plendi?	panaszkodni	0	0
Nem tiszteli a nőket.	Li malrespektas virinojn.	tiszteli	0	0
Ne mondj ellent a feleségednek, várd meg, amíg megváltoztatja a véleményét.	Ne kontraŭdiru vian edzinon, atendu, ĝis ŝi ŝanĝos sian opinion.	feleségednek	0	0
Nem kevesebb mint kétezer jen volt nála.	Li kunhavas ne malpli ol du mil enojn.	kétezer	0	0
Adjatok a beszélgetésnek hétköznapibb hangulatot.	Donu al la interparoloj pli ĉiutagan agordon.	beszélgetésnek	0	0
Élve temették el.	Ŝi estis enterigita vivanta.	temették	0	0
Te még soha nem láttál valódi gyémántot.	Vi neniam vidis veran diamanton.	gyémántot	0	0
Tudnád csökkenteni a zajt?	Ĉu vi povas malpliigi la bruon?	csökkenteni	0	0
Ilyen veszélyben is hidegvérű maradt.	Li restis kalma, malgraŭ tia danĝero.	hidegvérű	0	0
Ezt se víz, se lúg nem mossa majd le róla.	Tion de li lavos nek akvo, nek lesivo.	mossa	0	0
Könyveket olvasni, az az egyik szokásom.	Legi librojn estas mia kutimo.	szokásom	0	0
Álmodj szépeket!	Havu belajn sonĝojn!	álmodj	0	0
Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	Gustavo estis frumatene tiel distrita, ke li erare vestis al si du malsamajn ŝtrumpetojn.	zoknit	0	0
A kettő közül az egyiknek mennie kell.	Unu de ambaŭ devas iri.	egyiknek	0	0
Milyen jelentőséggel bír a te számodra a klasszikus irodalom?	Kian signifon por vi havas la klasika literaturo?	irodalom	0	0
Holnapra hazaérek, és felhívom őket.	Morgaŭ mi alvenos hejmen kaj mi vokos ilin.	hazaérek	0	0
Tom sérülése súlyosabb volt, mint gondoltuk.	La vundiĝo de Tom estis pli grava ol ni pensis.	sérülése	0	0
Kölcsön tudnál nekem adni ötszáz jent?	Ĉu vi povas prunte doni al mi kvincent enojn?	ötszáz	0	0
Megkaphatnám a kulcsot?	Ĉu mi povus havi la ŝlosilon?	megkaphatnám	0	0
Kanada melyik részéből jössz?	De kie el Kanado vi venas?	kanada	0	0
Az influenzajárvány idején a fertőzés veszélye fenyeget bennünket.	Je la tempo de epidemio de gripo danĝero de infekto minacas nin.	veszélye	0	0
A hibás gépeket a cégnek vissza kell hívnia.	La erarajn maŝinojn la firmao devas revoki.	hívnia	0	0
Nap közben ne gyújtsd meg a gyertyákat.	Dum la tago, ne ekbruligu la kandelojn.	gyertyákat	0	0
A köztársasági elnök dönt mindazokban az ügyekben, amelyeket törvény a hatáskörébe utal.	La prezidanto de la respubliko decidas pri ĉiuj aferoj, kiujn la leĝo asignas al lia agosfero.	ügyekben	0	0
A nők fátyol mögé rejtették az arcukat.	La virinoj kaŝas sian vizaĝon malantaŭ vualon.	arcukat	0	0
Nekem is adj egy szeletet a tortából!	Ankaŭ al mi donu pecon de la kuko!	szeletet	0	0
Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	La flegistinoj observas la pacienton dum tago kaj nokto.	vigyáznak	0	0
Hogyan funkcionál az új autód?	Kiel funkcias via nova aŭtomobilo?	autód	0	0
Küzdöttem az álmosság ellen.	Mi batalis kontraŭ dormemo.	küzdöttem	0	0
A fonalakat egy hét múlva kell majd eltávolítani.	La fadenoj devas esti eltirotaj post unu semajno.	eltávolítani	0	0
A lány meghallotta, hogy itt van a postamester, és tessék, máris illegetni kezdi magát a tükörben.	Ŝi aŭdis, ke la poŝtestro estas ĉi tie, kaj jen ŝi jam komencas afektadi antaŭ la spegulo.	meghallotta	0	0
Lyukas a tető.	Estas truo en la tegmento.	lyukas	0	0
Belenyugvással és áldozatos türelemmel fogadták a sorsukat.	Ili akceptis la sorton kun rezigno, pacienco kaj oferpreto.	fogadták	0	0
Ígérjük, hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét.	Ni promesas, ke ni konservos spiritan kaj animan unuecon de nia nacio disŝiriĝinta en la tempestoj de la pasinta jarcento.	évszázad	0	0
Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	népünk	0	0
A kártyákat balról jobbra osztják vagy fordítva?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	kártyákat	0	0
Mosolya most más volt, mint reggel.	Nun ŝia rideto estis alia ol matene.	mosolya	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom nuligis sian hotelrezervadon.	lemondta	0	0
Wood úr odament az ajtóhoz, és beszélt Anti anyjával.	Sinjoro Wood venis al la pordo kaj parolis al la patrino de Tonio.	odament	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	figyelmesen	0	0
Néhány nyugtalanító hírt hallottam ott.	Mi tie aŭdis pri kelkaj malkvietigaj aferoj.	nyugtalanító	0	0
Magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló, egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő.	Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	létrehozott	0	0
A te kis történeted a mesék birodalmába tartozik.	Via historieto apartenas al regno de fabeloj.	történeted	0	0
Ezekre a kérdésekre könnyű felelni.	Tiuj demandoj facile respondeblas.	felelni	0	0
Talán az én téves észlelésem miatt volt sikertelen a kísérlet.	Eble erara percepto mia estis malsukcesa la eksperimento.	sikertelen	0	0
Győztél?	Ĉu vi venkis?	győztél	0	0
Remélem, kellemesen töltötted a hétvégét.	Mi esperas, ke vi pasigis agrablan semajnfinon.	kellemesen	0	0
Inkább a hegyekbe utazom, mint a tengerhez.	Mi preferas vojaĝi al la montoj ol al la maro.	hegyekbe	0	0
A megsebzett medvék általában veszélyesek.	Vunditaj ursoj kutime estas danĝeraj.	medvék	0	0
Megszólal a lelkiismerete.	Lin admonas lia propra konscienco.	megszólal	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Mi plej ŝatas la someron.	nyarat	0	0
Mindaddig, amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja, az Országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el, amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza.	Dum tiu tempo, ĝis la ŝtata ŝuldo superas duonon de la malneta nacia produkto, la parlamento rajtas aprobi leĝon nur pri tia centra buĝeto, kiu enhavas restrikton de proporcio de la ŝtata ŝuldo en rilato al la malneta nacia produkto.	tartalmazza	0	0
A víz a hegyről a völgy felé folyik.	La akvo fluas el monto al valo.	völgy	0	0
Elégedetlen saját magával.	Li estas malkontenta pri si mem.	elégedetlen	0	0
Hallgasd meg a feleségedet, Tomi.	Aŭskultu vian edzinon, Tomo.	feleségedet	0	0
Húsos száját még élénk pirosra is rúzsozta.	Sian karnan buŝon ŝi ankoraŭ farbis vigle ruĝa.	húsos	0	0
Emlékezzetek erre!	Memoru tion!	emlékezzetek	0	0
Ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű régiség.	Tiu tablo estas senpreza antikvaĵo.	felbecsülhetetlen	0	0
Anyám vigasztalni akart, de én elkeseredett maradtam.	Mia patrino volis konsoli min, tamen mi restis amara.	elkeseredett	0	0
Csak ötezer jenem van.	Mi havas nur kvin mil enojn.	ötezer	0	0
Örülni fogok, ha felhívsz telefonon.	Mi ĝojos, se vi telefonos al mi.	felhívsz	0	0
Jelenleg Moszkvában lakom.	Nuntempe mi loĝas en Moskvo.	moszkvában	0	0
Tomi megmossa a fogát és az arcát.	Tomo purigis siajn dentojn kaj lavis sian vizaĝon.	fogát	0	0
Ha jót teszel, örülnek az angyalok.	Kiam vi faras bonon, ĝojas la anĝeloj.	örülnek	0	0
Izrael szép ország.	Israelo estas bela lando.	izrael	0	0
Nehezen szedem a levegőt.	Mi malfacile spiras.	szedem	0	0
Ne sajnáld kiadni a pénzt.	Ne domaĝu elspezi la monon.	sajnáld	0	0
Eltörtem a szemüvegemet, így nem láthattam a táblát.	Mi rompis miajn okulvitrojn, mi do ne plu povis vidi la nigran tabulon.	láthattam	0	0
Akinek nincsenek rossz szokásai, valószínűleg személyisége sincsen.	Kiu ne havas malbonajn kutimojn, verŝajne ankaŭ ne havas personecon.	személyisége	0	0
Női lapok tartelmaznak cukkeket a gyermekgondozásról.	Virinaj gazetoj enhavas artikolojn pri infanvartado.	lapok	0	0
Az utasok a fedélzeten álltak és nézték a tengert.	La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	utasok	0	0
Örömteli Karácsonyt kívánok neked.	Mi deziras al vi ĝojplenan Kristnaskon.	örömteli	0	0
Az a tabletta segít fenntartani az éber tudatot.	Tiu tablojdo helpas teni la aktivan konscion.	tabletta	0	0
A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	területi	0	0
Dan bevett négy szem altatót.	Dano prenis kvar dormopilolojn.	bevett	0	0
Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	Mi ĝis nun memoras vian bonodoran, sed diskretan parfumon.	diszkrét	0	0
Tomi gyakran panaszkodik, amikor részeg.	Tom ofte ploras kiam li estas ebria.	panaszkodik	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	lebeg	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Vi memorigis min pri via patro.	apádra	0	0
A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	Lia kuraĝa ago indas medalon.	kitüntetést	0	0
Elvesztette-e az eszméletét?	Ĉu vi perdis vian konscion?	eszméletét	0	0
Nekem más javaslatom van, mint ami elhangzott.	Mi havas alian proponon ol la ĵus prezentita.	javaslatom	0	0
Édesapám hamarosan meg fog gyógyulni.	Mia patro resaniĝos baldaŭ.	gyógyulni	0	0
A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	La virino en ruĝa vestaĵo malatentis la nigre vestitan viron kaj alvokis amikon per sia poŝtelefono.	ruhás	0	0
A jövő hónapban költözöm.	Mi transloĝiĝos venontan monaton.	költözöm	0	0
Kiváltképp ezt kell most figyelned.	Precipe ĉi tion devos vi nun atenti.	figyelned	0	0
Megverte valaki?	Ĉu vi estis batita?	megverte	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	Infanoj kaj ebriuloj ne mensogas.	részegek	0	0
Várom a válaszod.	Mi atendas vian respondon.	válaszod	0	0
A köztársasági elnök más keresőfoglalkozást nem folytathat, és egyéb tevékenységéért - a szerzői jogi védelem alá eső tevékenység kivételével - díjazást nem fogadhat el.	La prezidanto de la respubliko ne rajtas praktiki alian salajratan okupiĝon, kaj por siaj ceteraj agadoj - escepte de agado estanta sub aŭtorrajta protekto - ne rajtas akcepti honorarion.	tevékenység	0	0
Sorsunk kedvező fordulatot vett.	Nia sorto turniĝis favore.	sorsunk	0	0
A könyv, melyet a gyermeked darabokra tépett, az enyém volt.	La libro, kiun via infano dispecigis, estis mia.	gyermeked	0	0
A rizst kilós csomagolásban árulják.	Rizo estas vendata je kilogramoj.	árulják	0	0
Varjút a szappan nem mossa fehérre.	Nigran frugilegon sapo ne blankigos.	szappan	0	0
Ez a munka csaknem befejeződött.	Tiu laboro estas pli-malpli finita.	befejeződött	0	0
Ez az a rajz, amit te csináltál?	Ĉu tio estas desegnaĵo, kiun vi mem faris?	rajz	0	0
A nagyvilághoz akar tartozni.	Ŝi volas aparteni al la granda mondo.	tartozni	0	0
Ha tovább próbálkozott volna, sikerült volna neki.	Se li provintus plian fojon, li sukcesintus.	próbálkozott	0	0
Milton egy héten át rosszul aludt.	Milton ne dormis bone dum unu semajno.	milton	0	0
Lehet, hogy félreértetted a tervezetünk célját.	Eble vi miskomprenis la celon de nia projekto.	célját	0	0
A mezőn parasztok dolgoznak.	Sur la kampo laboras kamparanoj.	parasztok	0	0
Túl alacsony volt ahhoz, hogy átlásson a kerítésen.	Ŝi estis tro malalta por rigardi trans la barilo.	kerítésen	0	0
Üdvözlünk a Tatoebán!	Bonvenon ĉe Tatoeba!	üdvözlünk	0	0
Az anyanyelvem a legcsodálatosabb ajándék az édesanyámtól.	Mia gepatra lingvo estas la plej bela donaco de mia patrino.	legcsodálatosabb	0	0
Tudja, hogy mi a tisztesség és illendőség.	Li scias, kio estas honesto kaj deco.	tisztesség	0	0
Romlik a rizs minősége.	La kvalito de la rizo malaltiĝas.	romlik	0	0
A fogoly belehalt a kínzásba.	La malliberulo mortis sub torturo.	belehalt	0	0
Az óra témája egy lírai vers volt.	La temo de leciono estis lirika verso.	témája	0	0
Nem voltak titkai.	Li ne havis sekretojn.	titkai	0	0
A császár megfosztotta a népet a szabadságtól.	La imperiestro senigis la popolon de la libereco.	népet	0	0
Napjában többször imádkozik.	Li preĝas plurfoje en tago.	imádkozik	0	0
Egy szempillantás alatt elhagyta a szobát.	En daŭro de palpebrumo ŝi forlasis la ĉambron.	szempillantás	0	0
Az első fejezet Cavanna apjáról szól.	La unua ĉapitro temas pri la patro de Cavanna.	apjáról	0	0
Úgy beszél, mintha félne valamitől.	Li parolas, kvazaŭ li timus ion.	valamitől	0	0
Manci teljesen megbolondult.	Manjo estas tute freneza.	megbolondult	0	0
Sikeresen rávette, hogy igazat mondjon.	Ŝi sukcese igis lin diri la veron.	rávette	0	0
Csak tegnap értesültem a balesetről.	Mi nur hieraŭ eksciis pri la akcidento.	értesültem	0	0
A személyigazolvány-készíttetéshez vinnie kell magával vagy a születési, vagy a házassági anyakönyvi kivonatát.	Al la farigo de persona legitimilo ŝi devis kunporti aŭ akton de naskiĝo, aŭ akton de edziniĝo.	anyakönyvi	0	0
Éretlen almát evett, egészen elvásította a fogát.	Li manĝis nematuran pomon, kaj la dentoj agacis.	éretlen	0	0
Világunk csak a világmindenség kis része.	Nia mondo estas nur malgranda parto de la universo.	világunk	0	0
Ha varázspálcám lenne, minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna.	Se mi havus sorĉilon, ĉiuj bomboj fariĝus kukoj kaj ĉiuj granatoj - keksoj.	gránát	0	0
Belekeverni 2 kanál ecetet literenként.	Enmiksi po du kulerojn da vinagro por litro.	kanál	0	0
Télen mindig havazik Kanadában.	Ĉiam neĝas dum vintro en Kanado.	kanadában	0	0
A jobbágyok röghöz kötöttek voltak.	La servutuloj estis ligitaj al gleboj.	kötöttek	0	0
Ha medvét látsz, tettesd magad halottnak.	Se vi renkontos urson, simulu morton.	medvét	0	0
Nevezz, ahogy akarod.	Nomu min, kiel vi volas.	nevezz	0	0
A repülőtér nincs messze.	La flughaveno estas ne fora.	repülőtér	0	0
Van fehér inged?	Ĉu vi havas blankan ĉemizon?	inged	0	0
A foglyot tegnap szabadlábra helyezték.	La kaptito estis hieraŭ liberigita.	foglyot	0	0
Jobb kárt vallani, mint perbe szállni.	Estas pli bone cedi havaĵon, ol procese serĉi pravon.	vallani	0	0
Most szeretném megvizsgálni.	Nun mi ŝatus vin ekzameni.	megvizsgálni	0	0
A belépő személy papi reverendát viselt.	La enpaŝinta persono surhavis pastran sutanon.	belépő	0	0
Ki volt a fővezér Mohácsnál?	Kiu estis la ĉefmilitestro ĉe Mohács?	fővezér	0	0
Tűnj el, mielőtt meglátnak itt.	Forpafiĝu antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.	meglátnak	0	0
Hogyan legalkalmasabb tanulni a franciát?	Kiu maniero plej taŭgas por lerni la francan?	legalkalmasabb	0	0
Egy olyan ötlete támadt, hogy beugrik a vízbe a hideg ellenére.	Li ekhavis la ideon salti en la akvon malgraŭ la malvarmo.	beugrik	0	0
Nem tudod helyettesíteni ponttal a vesszőt ebben a mondatban.	En ĉi tiu frazo vi ne povas anstataŭigi la komon per punkto.	ponttal	0	0
Kié ez a gitár?	Kies gitaro estas tiu?	gitár	0	0
A falhoz nyomott engem.	Li alpremis min al muro.	nyomott	0	0
Ne költsd el minden pénzedet.	Ne elspezu vian tutan monon.	pénzedet	0	0
Vasile elvitte az óráját megcsináltatni.	Vasile portis sian horloĝon al la riparisto.	óráját	0	0
"Szabadság, egyenlőség, testvériség" egy francia jelmondat.	"Libereco, egaleco, frateco" estas franca devizo.	testvériség	0	0
A házunkat kirabolták, amíg nem voltunk otthon.	Nia domo estis prirabita, dum ni forestis.	házunkat	0	0
Szavak nem töltik tele a zsákot.	Vortoj sakon ne plenigas.	töltik	0	0
Türelmetlenül járkál ide-oda.	Ŝi malpacience iradas kaj revenadas.	járkál	0	0
Sokat utazott szárazon és vízen.	Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	szárazon	0	0
Nagynéném hímzett kendőt ajándékozott a feleségemnek.	Mia onklino donacis broditan tukon al mia edzino.	nagynéném	0	0
Családod legyen előbbre való, mint a karriered.	Via familio rangu antaŭ via kariero.	előbbre	0	0
Szíveskedne engem elvezetni a kapuhoz?	Ĉu vi bonvolus konduki min al la kradpordo?	kapuhoz	0	0
Ne számíts a segítségére.	Ne kalkulu je lia helpo.	számíts	0	0
Szakembereinknek eddig nem sikerült meghatározni a halál pontos idejét.	Ĝis nun niaj fakuloj ankoraŭ ne sukcesis determini la precizan tempon de la morto.	meghatározni	0	0
Szeretném elhagyni a várost és újra felfedezni a természetet.	Mi ŝatus forlasi la urbon kaj reekvidi naturon.	felfedezni	0	0
Az akkumulátorok újratölthetők, az elemek nem.	Akumulatoroj estas reŝargeblaj. Piloj ne.	elemek	0	0
Irigylem Tomot.	Mi envias Tomon.	irigylem	0	0
Egy egész sereggel szemben még Herkules is gyenge.	Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	herkules	0	0
Felmerült egy egyszerű és megnyugtató megoldás gondolata.	Proponiĝis la penso pri simpla kaj trankviliga solvo.	gondolata	0	0
Tud-e olyasmiről, hogy egy másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét?	Ĉu vi estas informita, ke via apendico okaze de alia operacio estis forigita?	tud-e	0	0
Lyukas zsák talál foltot.	Trua sako trovas flikon.	foltot	0	0
Gyakran kérdeznek engem arról.	Oni ofte demandas min pri tio.	kérdeznek	0	0
A földön milliók éheznek.	Sur la tero malsatas milionoj.	milliók	0	0
A villámlás és dörgés természeti jelenség.	La fulmo kaj tondro estas natura fenomeno.	természeti	0	0
Ez a nyilatkozat feltüzelte a vitát.	Tiu deklaro akrigis la disputon.	nyilatkozat	0	0
A kislánya megszületett és jól van.	Via filineto naskiĝis kaj fartas bone.	kislánya	0	0
Szeretek zenével ébredni.	Mi ŝatas vekiĝi kun muziko.	ébredni	0	0
Meghajolt a tanára előtt.	Li klinis sin antaŭ sia instruisto.	tanára	0	0
Mélyen kell a zsebbe nyúlni.	Oni devas profunde ŝovi la manon en la poŝon.	nyúlni	0	0
Nem hasznos zaklatni a szomszédot.	Ne utilas insulti la najbaron.	zaklatni	0	0
Nem szereti a focit.	Ŝi ne ŝatas futbalon.	focit	0	0
A cég aktívái jelentősen lecsökkentek.	La aktiva kapitalo de la firmao signife malaltiĝis.	jelentősen	0	0
Utolsó reményéről is lemond.	Li diras adiaŭ al siaj lastaj esperoj.	lemond	0	0
Nem fér hozzá a gyanú árnyéka sem.	Lin ne tuŝas eĉ ombro de suspekto.	gyanú	0	0
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	Li falis sur la glacio kaj vundis sian kruron.	jégen	0	0
Meggyőzte őt, hogy hagyja ott a munkáját.	Ŝi persvadis lin forlasi sian laboron.	meggyőzte	0	0
Mivel a könyv állatokról szól, zavart, hogy az állatok úgy viselkedtek, mint az emberek.	Ĉar la libro temas pri bestoj, ĝenis min, ke la bestoj kondutis kiel homoj.	viselkedtek	0	0
Ha azt megeszed, meg fogsz halni.	Se vi manĝos tion, vi mortos.	megeszed	0	0
Napóleon maga tette a saját fejére a koronát.	Napoleono mem metis sur sian kapon la kronon.	napóleon	0	0
Csak köszönő viszonyban vagyok vele.	Mi estas nur en intersaluta rilato kun li.	viszonyban	0	0
Ki tudja-e zavaros szavaival fejteni, mit érez?	Ĉu lia mallerta lango povos esprimi liajn sentojn?	tudja-e	0	0
Hordárokat hívott, akik a csomagokat berakták a vagonba.	Li vokis portistojn kaj tiuj portis la pakaĵojn en la vagonon.	csomagokat	0	0
Ki nyitotta ki az ajtót?	Kiu malfermis la pordon?	nyitotta	0	0
Gratulálni akarok neked.	Mi volas gratuli vin.	gratulálni	0	0
Ma nagyon morcos.	Li estas mishumora hodiaŭ.	morcos	0	0
Aki bottal köszön, annak doronggal felelnek.	Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	bottal	0	0
Az összes dokumentumot elégették.	Ili bruligis ĉiujn dokumentojn.	dokumentumot	0	0
Hősnek tekintik őt.	Ili konsideras lin heroo.	hősnek	0	0
Tomi új házat vásárol.	Tom aĉetos novan domon.	vásárol	0	0
Rövidesen itt a cseresznyebefőzés ideje.	Baldaŭ estos tempo dekokti ĉerizojn.	rövidesen	0	0
Ő szórakoztató, intelligens és szellemes.	Li estas amuza, inteligenta kaj sprita.	szellemes	0	0
Amikor problémáim vannak, Tom mindig támogat engem.	Tom ĉiam subtenas min, kiam mi havas problemojn.	problémáim	0	0
Az ablak sokáig nem volt becsukva; én bezártam, de a fivérem rögtön, újra kinyitotta.	La fenestro longe estis nefermita; mi ĝin fermis, sed mia frato tuj ĝin denove malfermis.	bezártam	0	0
Sem éjjel, sem nappal nem nyugszik, mióta ezzel a problémával foglalkozik.	Li ripozas nek tage, nek nokte, de kiam li okupiĝas pri ĉi tiu problemo.	problémával	0	0
Az elárusítónő felvidéki eredetű, de szépen beszéli a nyelvet.	La vendistino originas el Altlando, sed ŝi bele parolas la lingvon.	eredetű	0	0
Mit ér a bölcsesség, ha nincsen eleség.	Kion valoras la percepto, se mankas manĝaĵo.	bölcsesség	0	0
Legalább úgy tehetnél, mintha érdekelne, amit mondok.	Vi povus almenaŭ ŝajnigi interesiĝi pri tio, kion mi diras!	tehetnél	0	0
Az akváriumban halakat, tengeri állatokat és növényeket tartanak.	En akvario oni tenas fiŝojn, marbestojn kaj akvajn plantojn.	halakat	0	0
Minden képességét latba veti az ügy szolgálatában.	Li metas sian tutan kapablon en la servo de la afero.	képességét	0	0
A temető minden sírfeliratát elolvasta.	Ŝi legis ĉiujn tomboskribojn de la tombejo.	elolvasta	0	0
A bandita a sértett nyakához nyomta a kést.	La bandito alprenis la tranĉilon al la nuko de ofendito.	nyomta	0	0
A kollégák között nagy a szolidaritás.	Inter la kolegoj estas vigla solidareco.	kollégák	0	0
Ez az orvosság keserű.	Tiu medicinaĵo gustas maldolĉe.	orvosság	0	0
Add ide a törülközőt.	Donu al mi bantukon.	törülközőt	0	0
Izzadt, mint egy ló.	Li ŝvitis kiel ĉevalo ŝarĝita.	izzadt	0	0
Nixon Kaliforniában született.	Nixon naskiĝis en Kalifornio.	nixon	0	0
Vilmosnak megvan a szükséges tehetsége ahhoz, hogy igen jó tudós váljék belőle.	Vilhelmo havas la talentojn necesajn por iĝi bonega scienculo.	tehetsége	0	0
A sárkányok tüzet okádnak.	Drakoj kraĉas fajron.	sárkányok	0	0
A városi zenekar adott koncertet tegnap.	La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	koncertet	0	0
Apám szeret repülővel utazni.	Mia patro ŝatas vojaĝi aviadile.	repülővel	0	0
Tegnap új konyhai eszközöket vettünk.	Hieraŭ ni aĉetis novajn kuirejajn instrumentojn.	konyhai	0	0
Meg van írva a sors könyvében.	Tio estas skribita en la libro de l' sorto.	könyvében	0	0
A tényekkel találja magát szemben.	Li troviĝas vidalvide kun la faktoj.	tényekkel	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darvino ĉion ŝanĝis.	megváltoztatott	0	0
A vegyész szilárd darabokat keresett az oldatban.	La kemiisto serĉis firmajn pecojn en la solvaĵo.	darabokat	0	0
Igazán örömmel tölt el ezt hallanom.	Min vere feliĉigas aŭdi tion.	hallanom	0	0
A múltból tanulunk a jövőre nézve.	El la paseo ni lernas por la estonto.	tanulunk	0	0
Többé-kevésbé ugyanolyan nagyok.	Ili estas pli malpli same grandaj.	többé-kevésbé	0	0
Az emberiség kihasználta a föld kincseit.	La homaro ekspluatis la trezorojn de la tero.	kihasználta	0	0
Parancsra vagyok itt.	Mi estis tiel ĉi laŭ ordono.	parancsra	0	0
Az új kocsijával meg van elégedve.	Li estas kontenta pri sia nova aŭto.	kocsijával	0	0
Nem akarom, hogy szerencsétlenség történjen.	Mi ne volas, ke malfeliĉaĵo okazu.	szerencsétlenség	0	0
Íme a táskád!	Jen via sako.	táskád	0	0
A tolvaj az ablakon át mászott be.	La ŝtelisto eniris tra la fenestro.	mászott	0	0
Mindenre odacsapott a kardja élével.	Li frapis ĉion per la akraĵo de la glavo.	kardja	0	0
Nem vagyok különösebben éhes.	Mi sentas min ne aparte malsata.	különösebben	0	0
Valami oknál fogva éjszaka élénkebbnek érzem magam.	Ial mi sentas min pli vigla nokte.	oknál	0	0
Miért nem lehet azt megvitatni?	Kial ĝi ne estas diskutebla?	megvitatni	0	0
A zsákmány nem várja meg a vadászt.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	zsákmány	0	0
Az emberek azt mondják, hogy csaknem annyi idősnek látszom, mint a nővérem.	Homoj diras, ke mi aspektas ĉirkaŭ samaĝe kiel mia fratino.	látszom	0	0
A repülő pontosan kilenckor érkezett.	La avio alvenis ekzakte je la naŭa.	kilenckor	0	0
Tom levette a kalapját.	Tomo deprenis la ĉapelon.	levette	0	0
Szelencébe tette az ékszert.	Ŝi tenis la juvelon en skatolo.	ékszert	0	0
Anyámra hasonlítok.	Mi similas mian patrinon.	hasonlítok	0	0
Ha hiányzik is az erő, mégis dicséretes az akarat.	Eĉ se mankas la forto, tamen laŭdinda estas la volo.	akarat	0	0
Eltörtem a karomat.	Mi rompis mian brakon.	karomat	0	0
Mit vett először észre: fájdalmakat a vizelésnél, a húgycsőből jövő folyást, fekélyképződést, vagy a lágyéktájon jelentkező fájdalmakat?	Kion vi rimarkis unue: dolorojn urinante, elfluaĵon el la urintubo, ulceriĝon aŭ dolorojn en la ingvena regiono?	jelentkező	0	0
Harcoljunk egy szép reménytől összetartva.	Ni bataladu kuntenataj de bela espero.	harcoljunk	0	0
Rájárt a rúd.	Plago post plago lin vizitis.	rúd	0	0
Az átmenet a hardverről a szoftverre fokozatosan történt.	La transiro de hardvaro al softvaro okazis grade.	fokozatosan	0	0
A magyar állam működése a hatalom megosztásának elvén alapszik.	La funkciado de la hungara ŝtato estas bazita sur la principo de potenc-divido.	alapszik	0	0
Az összejövetel díszvendége egy agg veterán volt.	La ĉefgasto de la kunveno estis aĝa veterano.	összejövetel	0	0
Annak rendje és módja szerint jártunk iskolába.	Ni frekventis la lernejon laŭ ties ordo kaj maniero.	rendje	0	0
Köszönj meg mindent a szüleidnek, amid van.	Danku al viaj gepatroj pro ĉio, kion vi havas.	amid	0	0
A beteg fejét jéggel hűtöttem.	Mi malvarmigis la pacienton per glacio.	jéggel	0	0
A bábasszony eszenciát főzött ki az anyának.	La akuŝistino dekokis esencon por la patrino.	főzött	0	0
Az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben.	La lernejo tute ne ludis rolon en ilia vivo.	életükben	0	0
Inkább sétálnék, mint filmet néznék.	Mi preferus promeni ol spekti la filmon.	néznék	0	0
Frissen kaszált széna illata árad az orromba.	La odoro de freŝa fojno penetras mian nazon.	árad	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot a szabad ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	újonnan	0	0
Tulajdont kisajátítani csak kivételesen és közérdekből, törvényben meghatározott esetekben és módon, teljes, feltétlen és azonnali kártalanítás mellett lehet.	Eksposedigi proprietaĵon eblas nur escepte kaj pro publika intereso, en okazoj kaj laŭ maniero difinitaj en leĝo, akompanate per kompleta, senkondiĉa kaj tuja sendamaĝigo.	kivételesen	0	0
Ki festette ezt a képet?	Kiu pentris ĉi tiun pentraĵon?	festette	0	0
Megnőtt azok száma, akik elmentek külföldre.	La nombro de personoj, kiuj foriras eksterlanden, kreskis.	megnőtt	0	0
Középkorú nő volt.	Ŝi estis virino de meza aĝo.	középkorú	0	0
Szilárd meggyőződésem, hogy a tárgyalás eredményes lesz.	Mi estas firme konvinkita, ke la intertraktado trafos rezulton.	meggyőződésem	0	0
Úgy vélem, okvetlenül eljönne.	Mi opinias, ke li nepre venus.	eljönne	0	0
Ne tömd a szádba ezt a kemikáliákkal teli ócska paradicsomot!	Ne enbuŝigu tiun kemiaĵoplenan tomataĉon!	szádba	0	0
Altatót és nyugtatót, fájdalomcsillapítót, szívgyógyszert, vagy egyéb gyógyszert vett-e be?	Ĉu vi glutis dormigan kaj trankviligan aŭ dolormildigan rimedon, koromedikamenton aŭ alian medikamenton?	fájdalomcsillapítót	0	0
A Föld kering a Nap körül.	La tero ĉirkaŭiras la sunon.	kering	0	0
Jó esélye van, hogy nyerjen.	Li havas bonan ŝancon gajni.	nyerjen	0	0
A nyaralás azoknak jó, akik egész évben nagyon unatkoznak.	Ferioj taŭgas por tiuj, kiuj enuas dum la jaro.	nyaralás	0	0
Engedelmeskedned kell szüleidnek.	Vi devas obei al viaj gepatroj.	szüleidnek	0	0
A miniszterelnök visszavonta ígéretét.	La ĉefministro reprenis sian promeson.	ígéretét	0	0
Tudatlanság és gonoszság egy szálláson lakik.	Malsaĝo kaj malbono loĝas kune.	gonoszság	0	0
Ne merészelj még egyszer megérinteni!	Ne aŭdacu tuŝi min duan fojon!	merészelj	0	0
Keskeny ösvény az igazság útja.	Mallarĝa pado estas la vojo de vero.	ösvény	0	0
Elmenne a munka temetésére.	Li volonte ĉeestus la entombigon de laboro.	temetésére	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Mi iris por trinki bieron kun amikoj.	sörre	0	0
Fején találtad a szöget!	Vi trafis la najlon surkape!	szöget	0	0
Követ tettem a lepedő szélére, hogy a szél ne fújja el.	Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	szélére	0	0
Valami van a szememben.	Mi havas ion en la okulo.	szememben	0	0
A kés mély sebet okozott a hentes karján.	La tranĉilo kaŭzis profundan vundon sur la brako de buĉisto.	hentes	0	0
Az egyik ismerős falusi földművesnek van egy kisebb birtoka.	Konata vilaĝa kamparano posedas pli malgrandan bienon.	falusi	0	0
A gyík igen fürge állat.	La lacerto estas tre rapidega besto.	gyík	0	0
Ne merészelj még egyszer megérinteni!	Ne aŭdacu tuŝi min duan fojon!	megérinteni	0	0
Asszonyi könny hamar szárad.	Virinaj larmoj baldaŭ sekiĝas.	szárad	0	0
Be voltam oltva influenza ellen.	Mi estis vakcinita kontraŭ gripo.	influenza	0	0
Leülhetek melléd?	Ĉu mi rajtas sidi apud vi?	melléd	0	0
Föl kell készülni a legrosszabbra.	Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	készülni	0	0
Hozzáment egy zenészhez.	Ŝi edzigis muzikiston.	hozzáment	0	0
Milyen művészek dolgoztak ennek a templomnak a díszítésén?	Kiuj artistoj laboris por ornami tiun preĝejon?	művészek	0	0
Olyan érzéketlen, mint egy tuskó.	Li estas sensenta kiel ŝtipo.	tuskó	0	0
A fiúk azt kérdezték, hol van az apjuk.	La filoj demandis, kie estas ilia patro.	kérdezték	0	0
Enyém volt az egyik legcsodálatosabb felfedezés.	Mi faris unu el la plej mirindaj malkovroj.	felfedezés	0	0
Magyarországon menekültként, bevándoroltként vagy letelepedettként elismert minden nagykorú személynek joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek választásán választó legyen.	Ĉiu plenaĝa persono vivanta en Hungario kaj agnoskita kiel rifuĝinto, enmigrinto aŭ enloĝiĝinto havas rajton esti elektanto en elektado de lokaj reprezentantoj aŭ urbestroj.	elismert	0	0
Amikor gyerekek voltunk egy szobában aludtunk.	Kiam ni estis infanoj, ni dormis en la sama ĉambro.	aludtunk	0	0
Gyere vissza még sötétedés előtt.	Vi revenu antaŭ ol mallumiĝos.	sötétedés	0	0
Jól bántak vele, mégis félt.	Oni traktis lin bone, tamen li timis.	bántak	0	0
Mennél több a vásárló, annál magasabbak az árak.	Ju pli da aĉetantoj, des pli altaj la prezoj.	vásárló	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Niaj prauloj alvenis en ĉi tiu lando antaŭ 150 jaroj.	őseink	0	0
Szeretek kolbászt reggelizni.	Mi ŝatas manĝi kolbason matene.	kolbászt	0	0
Tanítás után gitározok.	Post la instruado mi ludas gitaron.	tanítás	0	0
Fiatalnak néz ki.	Ŝi aspektas juna.	fiatalnak	0	0
A jövevény tetőtől talpig megvizsgált, mielőtt megszólalt.	La alveninto ekzamenis min de la verto ĝis la piedoj, antaŭ ke li ekparolis.	megszólalt	0	0
Tom kivette a ruhásszekrényből a kabátját és felvette.	Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	kivette	0	0
Elmentem a barátokkal meginni egy sört.	Mi iris por trinki bieron kun amikoj.	barátokkal	0	0
Megkértek minket, hogy többet ne csináljuk ezt.	Oni petis nin ne plu fari tion.	megkértek	0	0
Törvény a költségvetési egyensúly megőrzése érdekében a helyi önkormányzat törvényben meghatározott mértékű kölcsönfelvételét vagy más kötelezettségvállalását feltételhez, illetve a Kormány hozzájárulásához kötheti.	Por gardi la buĝetan ekvilibron leĝo povas dependigi al kondiĉo, aŭ al konsento de la Registaro la prenon de prunto en mezuro difinita per leĝo, aŭ alian sindevontigon de la loka sinadministracio.	egyensúly	0	0
Meggyőztem a rendőrt, hogy ne lője le a majmot.	Mi persvadis la policiston ne mortpafi la simion.	lője	0	0
Melyik a legnépszerűbb sport az Egyesült Államokban?	Kiu estas la plej populara sporto en Usono?	legnépszerűbb	0	0
Toni ott van?	Ĉu Toni estas tie?	toni	0	0
Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	Hispanujo estas ekde 1975 demokratia lando.	spanyolország	0	0
Hogyan jelentkezett a fájdalma: - hirtelen, teljes erővel, lassanként erősödve, vagy hirtelen, görcsszerűen, erősségében változóan?	Kiel estiĝis via doloro: - subite, per plena forteco, iom post iom fortiĝante, aŭ subite, spasme, laŭ forteco ŝanĝiĝante?	fájdalma	0	0
Az Állami Számvevőszék az Országgyűlés pénzügyi és gazdasági ellenőrző szerve.	La financa kaj ekonomia revizianta organo de la Parlamento estas la Ŝtata Revizora Kortumo.	ellenőrző	0	0
A sorscsapások közt vigaszt jelent néki a találkozás.	La renkontiĝo donas al li konsolon inter sortobatoj.	vigaszt	0	0
Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	La problemo estas, ke nia aŭto ne estos disponebla je tiu tago.	rendelkezésre	0	0
Kialvatlanság csökkenti a figyelmet.	Ĉe dormomanko malpliiĝas la atento.	csökkenti	0	0
A legenda akkor nagyon elhíresült / közismert lett.	La legendo tiam akiris grandan disvastiĝon.	közismert	0	0
Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	La sola bona faŝisto estas mortinta faŝisto.	fasiszta	0	0
Tartozok neked egy vacsorával.	Mi ŝuldas al vi vespermanĝon.	tartozok	0	0
Követ tettem a lepedő szélére, hogy a szél ne fújja el.	Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	fújja	0	0
Nem szégyen elismerni a vereséget.	Ne estas honto agnoski la malvenkon.	vereséget	0	0
Mi már elvégeztük a dolgunkat.	Ni jam finis nian laboron.	dolgunkat	0	0
A kutyáinkat megmérgezték.	Niaj hundoj estis venenitaj.	megmérgezték	0	0
Tom a vállán vitte Máriát.	Tomo ŝultroportis Manjon.	vállán	0	0
A készülék két évig sem működött.	La aparato eĉ ne funkciis du jarojn.	készülék	0	0
Az idő vasfoga rágta a szerkezetet.	La fera dento de tempo rodis la konstruaĵon.	szerkezetet	0	0
A kezdés megtörtént.	Komenco estas farita!	kezdés	0	0
A kohászok váltakozó műszakban dolgoznak.	La metalurgiistoj laboras per alterna skipo.	műszakban	0	0
A rablók az éj leple alatt tevékenykednek.	La rabistoj agadas sub mantelo de la nokto.	rablók	0	0
Erőre kapván az ételtől folytatták útjukat.	Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	erőre	0	0
Azoknak, akik valamely nyelvet tanulnak, csak kis százaléka jut el addig, hogy magas szinten tudja használni azt.	Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	százaléka	0	0
Elhelyezés céljából tilos Magyarország területére szennyező hulladékot behozni.	Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	behozni	0	0
A népnek többé nincs döntési joga.	La popolo ne plu havas decidajn rajtojn.	népnek	0	0
Nagyon bátrak vagytok.	Vi estas tre kuraĝaj.	bátrak	0	0
- Ha fáradt vagy, miért nem mész aludni? - Mert túl hamar fogok felébredni, ha most aludni megyek.	"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	felébredni	0	0
Az első felvonásban nem halhat meg a főszereplő.	La ĉefrolanto ne rajtas morti en la unua akto.	főszereplő	0	0
Magammal vihetem ezt a repülőgépre?	Ĉu mi tion povas kunpreni en la aeroplanon?	vihetem	0	0
Mikor építették a kastélyt?	Kiam oni konstruis la kastelon?	kastélyt	0	0
Esküszöm, hogy a színtiszta igazat mondom.	Mi ĵuras, ke mi parolas la puran veron.	színtiszta	0	0
Péter jött és nyomban felismerte a helyzetet.	Petro venis, kaj tuj rekonis la situacion.	nyomban	0	0
Az eszes diák gyorsan megoldotta a feladatot.	La sagaca lernanto rapide solvis la taskon.	eszes	0	0
Biztonságosnak nyilvánították az alagutat.	Oni deklaris la tunelon sekura.	alagutat	0	0
Az a szándékom, hogy lefekszem és elolvasok néhány oldalt elalvás előtt.	Mi intencas enlitiĝi kaj legi kelkajn paĝojn antaŭ la endormiĝo.	szándékom	0	0
Ebben a kórházban minden ápolónő nagyon kedves.	Ĉiuj flegistinoj en tiu malsanulejo tre afablas.	ápolónő	0	0
Semmit sem tudok az esetről.	Mi scias nenion pri la okazo.	esetről	0	0
Tom mindig támogat engem, amikor gondjaim vannak.	Tom ĉiam subtenas min, kiam mi havas problemojn.	gondjaim	0	0
A magoldás keresése közben a diák összekeverte a kezdeti feltételeket.	Dum la serĉo de solvo la studento konfuzis la komencajn antaŭsupozojn.	kezdeti	0	0
Megragadta a kezénél fogva.	Li prenis ŝin je la mano.	megragadta	0	0
Ha annyira meleg van itt, miért nem veted le minden ruhádat?	Se estas tiom varmege, kial vi ne demetas ĉiujn viajn vestojn?	ruhádat	0	0
Minden keksz csillag alakú.	La keksoj ĉiuj estas steloformaj.	keksz	0	0
A hajó kapitánya halálos veszélynek tette ki az utasokat.	La kapitano de la ŝipo metis la pasaĝerojn en danĝeron de morto.	veszélynek	0	0
A kvantumfizika túl bonyolult ahhoz, hogy egy földi halandó megértse.	Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	megértse	0	0
Ez az ember megérdemli az elismerést.	Tiu homo indas respekton.	elismerést	0	0
Ali Baba rátalált a rablók kincsére.	Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	rátalált	0	0
Hol hagytad a szemedet?	Kie vi lasis viajn okulojn?	szemedet	0	0
Még az ég is ellenünk esküszik.	Eĉ la ĉielo konspiras kontraŭ ni.	esküszik	0	0
A férfivel ellentétben a hölgy boldognak látszott.	Male koncerne al la viro ŝi ŝajnis esti feliĉa.	férfivel	0	0
Aki báránnyá lesz, megeszik a farkasok.	Se vi faros vin ŝafo, la lupoj vin manĝos.	megeszik	0	0
A négyzetnek négy oldala és négy csúcsa van.	Kvadrato havas kvar angulojn kaj kvar laterojn.	csúcsa	0	0
Nincs köztük egy fikarcnyi hasonlóság sem.	Inter ili ne estas eĉ duonfingro da simileco.	hasonlóság	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	Tuj kiam homo naskiĝas, ĝi komencas morti.	megszületik	0	0
A hölgy hanyag.	La sinjorino estas malzorgema.	hanyag	0	0
Az ablakomból nem látható az ég, hanem csak a nagyszámú épületek sziluettjei.	De mia fenestro ne videblas la ĉielo, sed nur la siluetoj de multnombraj konstruaĵoj.	épületek	0	0
Túléljük őket.	Ni postvivos ilin.	túléljük	0	0
A Jupiter holdjain esetleg van élet.	Sur la jupiteraj lunoj eble ekzistas vivo.	jupiter	0	0
Hány könyvet olvastál?	Kiom da libroj vi legis?	olvastál	0	0
Egy csónakban evezünk, nemde?	Ni remas en sama boato, ĉu ne?	csónakban	0	0
Szeptemberben sok medúza van a tengerben.	En septembro estas multaj meduzoj en la maro.	tengerben	0	0
Szeretnénk még egy palack bort.	Ni ŝatus plian botelon da vino.	palack	0	0
Időről időre hírt kapok anyámról.	Tempaltempe mi ricevas novaĵojn pri mia patrino.	anyámról	0	0
A vezetőség ügyesen rendezte meg a konferenciát.	La estraro lerte organizis la konferencon.	vezetőség	0	0
Eltörtem a szemüvegem.	Mi rompis miajn okulvitrojn.	eltörtem	0	0
Eltévedtünk a ködben.	Ni perdis la vojon en la nebulo.	eltévedtünk	0	0
Az unalmas vicceket is szerettem.	Mi ŝatis ankaŭ la enuigajn ŝercojn.	vicceket	0	0
Nem töri magát a munkáért.	Li ne kuras post la laboro.	munkáért	0	0
Úgy tűnik nekem, hogy mindent feketén látsz.	Ŝajnas al mi, ke vi vidas ĉion nigra.	feketén	0	0
A fivérem bogarat tett a fülembe.	Mia frato metis muŝon en mian cerbon.	fülembe	0	0
Pál zárkózott természetű.	Paŭlo havas enfermiĝeman karakteron.	zárkózott	0	0
Egy órányi séta van az állomásig.	Por iri al la stacio oni bezonas unu horon.	órányi	0	0
A sportoló jó formában van.	La sportisto estas en bona korpkondiĉo.	sportoló	0	0
A szüleik halála után, a nagyszüleik nevelték fel őket.	Post la morto de iliaj gepatroj, iliaj geavoj edukis ilin.	szüleik	0	0
Mikor fogadnak engem a hivatalban?	Kiam estos mi akceptata en la ofico?	fogadnak	0	0
Legyen mondva a tisztelet sérelme nélkül...	Estu dirate sen difekto de respekto...	mondva	0	0
A vonaton elloptak valamit a táskámból.	En la trajno oni ŝtelis ion el mia poŝo.	elloptak	0	0
Sok ennivaló volt a házban.	Estis multe da nutraĵo en la domo.	ennivaló	0	0
Szimpatikus voltál.	Vi estis simpatia.	szimpatikus	0	0
Egy műanyag bőrönd ellenáll a gondatlan bánásmódnak is.	Plasta valizo kontraŭstaras ankaŭ la senzorgan traktadon.	ellenáll	0	0
Megálltam, és megvártam, míg elment az autó.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	megálltam	0	0
Bársonymellény, üres has.	Sur la brusto veluro, en la ventro murmuro.	has	0	0
Nemsokára kifogy a tinta.	Baldaŭ mankos inko.	tinta	0	0
Betegsége miatt most ne igyon alkoholos italokat!	Pro via malsano nun ne drinku alkoholaĵojn!	italokat	0	0
Eladtad már?	Ĉu vi jam vendis ĝin?	eladtad	0	0
Kötelező a teljes titoktartás.	Plena tenado de sekreto estas deviga.	titoktartás	0	0
Letört egy lombos ágat.	Li rompis foliaran branĉon.	letört	0	0
Ma egy kisfilmet néztem meg, amelyben egy nagyon nagy százlábú megtámadott és megevett egy kígyót.	Mi hodiaŭ spektis filmeton, en kiu grandega miriapodo atakis kaj manĝis serpenton.	kígyót	0	0
Petőfi a magyar líra kiemelkedő képviselője.	Petőfi estas elstara reprezentanto de la hungara liriko.	kiemelkedő	0	0
Ne érintsd köreimet!	Ne tuŝu miajn cirklojn!	érintsd	0	0
Meglepne téged, hogy Tomi milyen gyakran nem készíti el a házi feladatát.	Vin surprizus, kiom ofte Tom ne faras siajn hejmtaskojn.	feladatát	0	0
Takarítsd ki a szobád!	Purigu vian ĉambron.	takarítsd	0	0
A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	szövetséges	0	0
Oszd szét a kalácsot hármótok között.	Disdividu la kukon inter vi tri.	oszd	0	0
A hölgy válasza érthetetlen volt.	La respondo de la sinjorino estis nekomprenebla.	érthetetlen	0	0
Barátai tisztelik.	Li estas respektata de siaj amikoj.	tisztelik	0	0
Végre találtak egy lakatlan szigetet.	Fine ili trovis neloĝatan insulon.	lakatlan	0	0
Volt neki hite, - ami nekem nem volt.	Li havis ion, kion mi ne havis - kredon.	hite	0	0
Bármi is történik, föl vagyok rá készülve.	Kio ajn okazas, mi estas preparita al ĝi.	készülve	0	0
Tomi megkérdezett bennünket, hogy van-e kérdésünk.	Tomo demandis nin, ĉu ni havas demandojn.	kérdésünk	0	0
Érdekes látni, ahogyan reagálnak.	Estas interese vidi, kiel ili reagas.	reagálnak	0	0
Bírói tévedés következtében elítéltek egy ártatlant.	Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	bírói	0	0
Ez egy kubai szivar.	Tio estas kuba cigaro.	szivar	0	0
Ez a hiány mégsem teszi értéktelenné a könyvet.	Tiu manko tamen ne igas la libron senvalora.	hiány	0	0
Gondoskodott a gyerekről.	Ŝi prizorgis la infanon.	gyerekről	0	0
A mezőgazdasági főiskolák és egyetemek általában több mezőgazdasági kísérleti állomással is rendelkeznek.	La agronomiaj altlernejoj kaj universitatoj kutime havas eĉ plurajn agronomiajn eksperimentostaciojn.	rendelkeznek	0	0
Sár és pénz közel állnak egymáshoz.	Koto kaj mono proksime apudas.	sár	0	0
A középkori Spanyolországról keresek könyvet.	Mi serĉas libron pri la Mezepoka Hispanio.	középkori	0	0
A macska leugrott az asztalról.	La kato saltas de la tablo.	leugrott	0	0
Mi történik a folyónál?	Kio okazas ĉe la rivero?	folyónál	0	0
Egy fekete ló fut lassan a tó partján.	Nigra ĉevalo kuras malrapide laŭ la bordo de la lago.	partján	0	0
Ez a szálloda egy dombon van.	Tiu hotelo estas sur monteto.	dombon	0	0
Ez az eredeti pontos másolata.	Ĉi tio estas preciza kopio de la originalo.	másolata	0	0
A rendőrök mindenfélével próbálkoztak, hogy valljam be az igazat.	La policistoj provis ĉion ajn, por ke mi konfesu la veron.	valljam	0	0
A körülmények arra kényszerítettek bennünket, hogy későbbre halasszuk az összejövetelt.	La cirkonstancoj devigis nin prokrasti pli malfrue la kunvenon.	kényszerítettek	0	0
Ha a pokolban lakol, ne cívódj az ördöggel.	En infero loĝante, kun diabloj ne disputu.	ördöggel	0	0
Kérem, ne viselkedjen úgy, mint egy gyermek.	Bonvole ne kondutu kiel infano.	viselkedjen	0	0
A háború után államosították az egyházi birtokokat.	Post la milito oni alŝtatigis la ekleziajn bienojn.	egyházi	0	0
Kellemes természetű.	Li havas agrablan karakteron.	természetű	0	0
Még ha a nap nyugaton kelne is föl. akkor sem változtatna a véleményén.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento, ŝi ne ŝanĝus ŝian decidon.	nyugaton	0	0
Az a ház három méterrel magasabb ennél.	Tiu domo estas metrojn pli alta ol ĉi tiu.	méterrel	0	0
Megfeledkeztem erről.	Mi forgesis pri tio.	megfeledkeztem	0	0
A beszélő vet, a hallgató arat.	Parolanto semas, aŭdanto rikoltas.	hallgató	0	0
Tudomásom szerint nincsenek gyerekeik.	Laŭ mia scio, ili ne havas infanojn.	gyerekeik	0	0
A liberális luxusbörtönök senkit sem tartanak vissza a bűncselekmények elkövetésétől.	La liberalaj luksprizonoj neniun detenas de krimado.	liberális	0	0
Nagy tömeg gyűlt össze, hogy figyelemmel kísérje a fesztivált.	Granda homamaso kolektiĝis por spekti la festivalon.	kísérje	0	0
Minden taxisofőrnek ismernie kell a városban a legrövidebb utat minden helyszínhez.	Ĉiu taksiisto devas scii la plej mallongan vojon al ĉiu loko de la urbo.	ismernie	0	0
Rengeteg gyönyörű fényképet mutattak nekem.	Ili montris al mi multajn belajn fotojn.	mutattak	0	0
Jöjj és tanulj, - menj el és taníts!	Venu kaj lernu, - foriru kaj instruu!	taníts	0	0
Lágy hab borította a kád vizét.	Mola ŝaŭmo kovris la akvon en la bankuvo.	hab	0	0
Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	Tiu problemo ekestis el reciproka miskompreno.	származott	0	0
Ahol méz van, nem hiányoznak a legyek.	Kie estas mielo, tie muŝoj ne mankas.	méz	0	0
Olyan gyorsan futott, ahogy csak bírt.	Li kuris tiel rapide kiel li povis.	bírt	0	0
A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	szervek	0	0
Ennyi zöldség nem elég levesnek.	Tiom da legomoj ne sufiĉas por fari supon.	zöldség	0	0
Minél későbbi az este, annál szebbek a vendégek.	Ju pli malfrua la vespero, des pli belaj la gastoj.	későbbi	0	0
Színét sem láttam.	Eĉ lian spuron mi ne vidis.	színét	0	0
Meghívom önt, uram.	Mi invitas vin, sinjoro.	meghívom	0	0
Mindenkinek, aki törvényesen tartózkodik Magyarország területén, joga van a szabad mozgáshoz és tartózkodási helye szabad megválasztásához.	Ĉiu, kiu restadas legitime en teritorio de Hungario, havas rajton pri libera moviĝo kaj libera elekto de sia restadloko.	törvényesen	0	0
Szabályos a pulzusa?	Ĉu lia pulso estas regula?	szabályos	0	0
Sehol sem vetik, mindenütt megtalálható.	Nenie semata, ĉie trovata.	megtalálható	0	0
Azokban a napokban rendszerint reggel hatkor keltem fel.	En tiuj tagoj, mi kutimis ellitiĝi je la sesa ĉiumatene.	keltem	0	0
Hirtelen rossz érzése támadt.	Lin trafis subita ĝena sento.	érzése	0	0
Körülbelül éjfélig táncoltak.	Ili dancis ĝis ĉirkaŭ noktomeze.	éjfélig	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Kion ili farus sen ni?	tennének	0	0
Azoknak, akik valamely nyelvet tanulnak, csak kis százaléka jut el addig, hogy magas szinten tudja használni azt.	Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	tanulnak	0	0
Majdnem a csőd szélére juttatta őt.	Ŝi preskaŭ venigis lin al la rando de bankroto.	juttatta	0	0
A megelőző védelmi helyzet időtartama meghosszabbítható.	La tempodaŭro de preventa defenda situacio estas plilongigebla.	megelőző	0	0
A lányának fáj a gyomra.	Ŝia filino havas stomakdoloron.	gyomra	0	0
Ma egyáltalán nincs étvágyam.	Hodiaŭ mi absolute ne havas apetiton.	étvágyam	0	0
Az örökség nem mindig nyereség.	Heredo ofte ne estas gajno.	örökség	0	0
A svéd király egyetlen fia Herbert lányának a férje.	La sola filo de la reĝo de Svedujo estas la edzo de unu el la filinoj de Herbert.	herbert	0	0
Átmentél az úton.	Vi transiris la straton.	átmentél	0	0
Kézről kézre adták a levelet.	Oni donis la leteron de mano al mano.	kézre	0	0
Elméleti szempontból igazolható.	El teoria vidpunkto, tio estas pravigebla.	elméleti	0	0
Megvert sakkban.	Li venkis min je ŝakludo.	megvert	0	0
Az özvegy takaros összeget gyűjtött össze.	La vidvo kolektis decan sumon.	gyűjtött	0	0
Ricardo vagyok.	Mi estas Rikardo.	ricardo	0	0
Engedd meg, hogy bemutassam a feleségemet.	Permesu, ke mi prezentu mian edzinon.	bemutassam	0	0
Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	szolgálatra	0	0
Ha felnő, orvos lesz.	Plenkreskinte, li fariĝos kuracisto.	felnő	0	0
Nagy sikere van az iskolában.	Li sukcesas bone en la lernejo.	sikere	0	0
Ha több információra van szükséged, szívesen elküldjük neked.	Se vi bezonos pli da informoj, ni kun plezuro sendos ilin al vi.	információra	0	0
Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	Li gapis kiel bovido la novan pordegon.	bámult	0	0
A képmutató valamit takargat, az affektáló pedig valami nem létezővel villog.	Hipokritulo ŝajnigas por kaŝi, afektulo por paradi.	képmutató	0	0
Miért sírnak?	Kial ili ploras?	sírnak	0	0
Ő halász.	Ŝi estas fiŝkaptistino.	halász	0	0
Ne is említsd azt a csiklandós témát!	Eĉ ne menciu tiun tiklan temon!	említsd	0	0
Tom megette az összes csokoládét.	Tom manĝis ĉiun ĉokoladon.	csokoládét	0	0
Sohase tudtam sokáig törökülésben maradni.	Mi neniam povis longe krurokruce sidi.	sohase	0	0
Igát vett nyakába.	Li metis jugon sur sian kolon.	nyakába	0	0
Ne becsüld le magad.	Ne subtaksu vin mem.	becsüld	0	0
Miért kerested Tomot?	Kial vi serĉis Tomon?	kerested	0	0
A csónak kisodródott a tengerre.	La boato drivis for al la maro.	tengerre	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin ŝanĝis ĉion.	darwin	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Vi povas nomi min Bob.	hívhatsz	0	0
Kérlek, írj mihamarabb.	Mi petas vin skribi al mi laŭeble plej frue.	mihamarabb	0	0
Hozzá lehet férni az Internethez drót nélkül.	Eblas aliro al Interreto sen drato.	drót	0	0
Mária lánya egy baleset következtében hunyt el.	La filino de Maria pereis en akcidento.	hunyt	0	0
Használj sisakot.	Vi uzu kaskon.	sisakot	0	0
Babákat gyűjtök minden országból.	Mi kolektas pupojn el ĉiuj landoj.	babákat	0	0
Néha az ördögnek is kell gyertyát gyújtani.	Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	gyújtani	0	0
Légy szíves visszahívni engem, amikor hazajöttél.	Bonvolu revoki min, kiam vi alvenis hejme.	hazajöttél	0	0
Falatozás közben adódott lehetőség a beszélgetésre is.	Dum frandado doniĝis eblo ankaŭ interparoladi.	adódott	0	0
Rosszul vagyok, ha vérre gondolok.	Mi malbonfartas, se mi pensas al sango.	vérre	0	0
Drog, vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával.	Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	elrejtett	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	Mi decidis aboni la revuon.	magazint	0	0
Tekintsd az ő viselkedését példának.	Rigardu ŝian konduton kiel ekzemplon.	tekintsd	0	0
A betörő nem hagyott nyomot.	La ŝtelrompisto ne postlasis spurojn.	betörő	0	0
Az Országgyűlés közkegyelmet gyakorol.	La Parlamento praktikas ĝeneralan amnestion.	gyakorol	0	0
Egy, csak egy legény volt talpon a széles vidéken.	Unu, nur unu fraŭlo estis surpiede en la larĝa kampo.	talpon	0	0
Mindig nyélbe üti a terveit.	Li ĉiam realigas siajn planojn.	terveit	0	0
A lakókocsimban van vécé.	En mia loĝmobilo estas necesejo.	vécé	0	0
Próbálj meg megnyugodni.	Provu trankviliĝi.	megnyugodni	0	0
Aláírtam az okmányt.	Mi subskribis la dokumenton.	aláírtam	0	0
Nehéz megkülönböztetni egy angolt egy amerikaitól csak a kinézése alapján.	Estas malfacila distingi anglon de usonano nur laŭ la aspekto.	megkülönböztetni	0	0
Mit tudsz nekem megtanítani?	Kion vi povas instrui al mi?	megtanítani	0	0
Spanyolországban élt, úgy gondolom.	Li vivis en Hispanio, mi pensas.	spanyolországban	0	0
Már megírtam három levelet.	Mi jam skribis tri leterojn.	megírtam	0	0
Tominak a ruhái piszkosak.	La vestaĵoj de Tomo estas malpuraj.	ruhái	0	0
Ahogy a fekélyes lábszáramat néztem, nem sok reményem maradt, hogy elérem a célom.	Kiel mi mian ulceran suron rigardis, ne restis multe da espero atingi mian celon.	elérem	0	0
Ez csak a képzelet játéka.	Tio estas nur la ludo de la fantazio.	képzelet	0	0
Húzta teljes erőből, de a szikla nem mozdult.	Li tiris tutforte, sed la ŝtonego ne moviĝis.	mozdult	0	0
A film vegyes kritikákat kapott.	La filmo ricevis miksitajn kritikojn.	vegyes	0	0
A közteherviselés és a nyugdíjrendszer alapvető szabályait a közös szükségletek kielégítéséhez való kiszámítható hozzájárulás és az időskori létbiztonság érdekében sarkalatos törvény határozza meg.	Kardinala leĝo difinas la bazajn regulojn de kovrado de la komunaj ŝarĝoj kaj de la pensiosistemo en intereso de la elkalkulebla kontribuo al kontentigo de la komunaj bezonoj kaj en intereso de la maljunaĝa ekzistosekureco.	kiszámítható	0	0
Én nem ehetek olyan ételt, amiben cukor van.	Mi ne povas manĝi manĝaĵojn, kiuj enhavas sukeron.	ehetek	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Miaj oreloj perceptis obtuzan rumoron en la nokta silento.	fogtak	0	0
Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy külföldi tartózkodásának ideje alatt Magyarország védelmét élvezze.	Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton, ke dum sia eksterlanda restado ĝuu protekton de Hungario.	védelmét	0	0
Sok éve a farkasokkal él, és megtanulta a „nyelvüket”.	Jam dum multaj jaroj ŝi vivas inter lupoj kaj ŝi lernis ilian lingvon.	megtanulta	0	0
A szeszélyes menyasszony hajadon lány marad.	Kaprica fianĉino restos fraŭlino.	szeszélyes	0	0
A macska felpúpozta a hátát.	La kato ĝibigis la dorson.	hátát	0	0
A brazil nemzeti zászlót hivatalosan 1992 május 11-étől használják.	La brazila nacia flago oficiale ekuziĝis je la 11a de majo 1992.	brazil	0	0
Nyilvános önkritikát gyakorolt.	Li faris publikan sinakuzon.	gyakorolt	0	0
Tetszésed szerint választhatsz valamit.	Vi povas elekti ion laŭplaĉe.	választhatsz	0	0
Egy fedél alatt lakik a volt feleségével.	Li loĝas sub la sama tegmento kun sia eksedzino.	fedél	0	0
Ő gondozta idős édesanyját.	Ŝi prizorgis sian maljunan patrinon.	édesanyját	0	0
A csokoládét kakaóbabból készítik.	La ĉokolado estas produktata el kakaofaboj.	készítik	0	0
Minden etnikus nyelv egy bizonyos kultúrához és egy bizonyos nemzethez vagy nemzetcsoporthoz kötődik.	Ĉiu etna lingvo estas ligita al difinita kulturo kaj nacio aŭ naciaro.	kötődik	0	0
Ügyesen kiütötte vetélytársát a nyeregből.	Li lerte forbatis sian rivalon el la selo.	kiütötte	0	0
Az édesanyja nem olyan öreg, mint amilyennek kinéz.	Lia patrino ne estas tiom aĝa, kiom ŝi aspektas.	kinéz	0	0
A szellem intelligencia frakkban.	Sprito estas inteligenteco en la frako.	intelligencia	0	0
Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	Mi foje legis, ke legado endanĝerigas la stultecon.	veszélyezteti	0	0
Az állatok ösztönösen cselekednek.	Bestoj agas laŭinstinkte.	ösztönösen	0	0
Ez a cipő egy számmal nagyobb.	Tiu ŝuparo estas unu numeron pli granda.	számmal	0	0
A barátaimmal vidékre megyek.	Mi iras al la kamparo kun miaj amikoj.	vidékre	0	0
A jogokat nem koldulják, hanem ki harcolják.	Rajtojn oni ne almozas, sed ilin konkeras.	jogokat	0	0
Ne felejtsd el kivinni a szemetet!	Ni forgesu eldomigi la rubaĵojn!	kivinni	0	0
A háborús bűnöst kötél általi halálra ítélték.	Oni kondamnis la militkrimulon je morto sur pendigilo.	általi	0	0
Hidegvérrel lőtte agyon apja gyilkosát.	Kun frida sango li mortpafis la murdinton de sia patro.	hidegvérrel	0	0
Egy követ dobott a tóba.	Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	tóba	0	0
Isten óvja a királynőt.	Dio savu la reĝinon.	óvja	0	0
Magunktól, segítség nélkül megértettük azokat a kézmozdulatokat.	Ni komprenis tiujn gestojn per si mem.	megértettük	0	0
Általában korán kelek.	Mi kutime vekiĝas frue.	kelek	0	0
Az átlátszó vízben két néma csuka úszott.	En la travidebla akvo naĝis du mutaj ezokoj.	átlátszó	0	0
Szeretni fogod Tomot.	Vi amos Tomon.	tomot	0	0
Önként vállalt iga nem töri a nyakat.	Jugo propravola ne estas malmola.	vállalt	0	0
Borítsunk fátylat az ügyre.	Ni kovru la aferon per la vualo de forgeso.	fátylat	0	0
Nem szeretnélek siettetni, de szálljunk fel a következő buszra.	Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	szálljunk	0	0
János biztosan megnyeri a versenyt.	Johano certe gajnos la ludon.	megnyeri	0	0
A gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.	La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	elterjedt	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Kion ili farus sen ni?	nélkülünk	0	0
Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	Ĉiuj krom unu persono ĉeestis.	kivételével	0	0
A politikai rendszerek változnak, de az emberek mindig ugyanolyanok maradnak.	Politikaj sistemoj ŝanĝiĝas, sed la homoj ĉiam restas la samaj.	rendszerek	0	0
Észrevett valaki valami szokatlant?	Ĉu iu rimarkis ion nekutiman?	észrevett	0	0
Leülhetek nálad?	Ĉu mi rajtas eksidi ĉe vi?	leülhetek	0	0
A színházkedvelő ember gyakran jár színházba és hamarosan teátrális szokásokat vesz fel.	Teatramanto ofte vizitas la teatron kaj ricevas baldaŭ teatrajn manierojn.	színházba	0	0
A pókok mindig háromdimenziós hálót szőnek.	Araneoj ĉiam plektas tridimensiajn retojn.	hálót	0	0
Az információ helyessége kétes.	La ĝusteco de la informo estas dubinda.	kétes	0	0
Tájékoztatni kell őt az újságról.	Necesas sciigi lin pri la novaĵo.	tájékoztatni	0	0
A helyiérdekű vasút vágányán egy kiöregedett mozdony állt.	Sur la trako de la antaŭurba fervojo staris elstariĝinta lokomotivo.	vasút	0	0
Ügyetlen! Most összetörted a szép porcelánokat!	Mallertulo! Nun vi rompis la belan porcelanaĵon!	összetörted	0	0
Naponta tíz kilométert futok.	Mi kuras dek kilometrojn ĉiutage.	kilométert	0	0
Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	Patty finis la skribadon al siaj kanadaj amikoj.	írást	0	0
Bemutatlak téged az édesanyámnak!	Mi prezentos vin al mia patrino.	bemutatlak	0	0
A bíróságok szervezetének és igazgatásának, a bírák jogállásának részletes szabályait, valamint a bírák javadalmazását sarkalatos törvény határozza meg.	Kardinala leĝo difinas la detalajn regulojn de organizaĵo kaj administrado de la tribunaloj, de jura statuso de juĝistoj, tiel same la salajropagon de juĝistoj.	szabályait	0	0
A tűzvész az egész várost elpusztította.	La tuta urbo estis detruita per incendio.	elpusztította	0	0
Elhagyják gyermekeiket.	Ili forlasas siajn infanojn.	elhagyják	0	0
Könnyedén tolt félre minden akadályt az úton.	Survoje li facile forpuŝis ĉiujn obstaklojn.	akadályt	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogomaniulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	drogfüggő	0	0
Folt nélküli lelkiismeret a legpuhább párna.	Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	párna	0	0
Pokollá teszi a férje életét.	La vivon de sia edzo ŝi faras infero.	pokollá	0	0
Igaz, Tominak nincsen biztosítása.	Fakte, Tomo ne havas asekuron.	biztosítása	0	0
A sűrű sötétségben csak léptek nesze hallatszott.	En la densa mallumo aŭdiĝis nur brueto de paŝoj.	sötétségben	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	e-mailben	0	0
Berendezkedtél már az új házadban?	Ĉu vi jam estas instalita en via nova domo?	házadban	0	0
Akként emlékszem anyádra, amilyen volt harminc évvel ezelőtt.	Mi memoras vian patrinon tia, kia ŝi estis antaŭ tridek jaroj.	anyádra	0	0
A hozzászólása nagy vihart kavart.	Ŝia alparolo elvokis grandan tempeston.	vihart	0	0
Nagynéni beszélget a kis unokaöccsel, aki éppen megérkezett az iskolából.	Onklino parolas kun malgranda nevo, kiu ĵus venis el la lernejo.	nagynéni	0	0
Kényszer alatt vallottam.	Mi trudite konfesis.	kényszer	0	0
Fejest ugrottam a folyamba.	Mi plonĝis en la riveregon.	ugrottam	0	0
Megtanítalak sakkozni.	Mi instruos al vi la ŝakludon.	megtanítalak	0	0
Valóban itt az ideje, hogy elmenjünk innen.	Vere estas por ni la tempo iri tien.	elmenjünk	0	0
Kilépve az vadállati sorból, az emberek civilizációt hoztak létre.	Malsovaĝigante sin kiel brutaron, la homoj fondis la civilizacion.	sorból	0	0
Folytatta a munkát.	Ŝi daŭrigis la laboron.	folytatta	0	0
A politikusoknak számításba kell venni a közvéleményt.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	számításba	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	Vera amo ne signifas trovi la perfektan partneron, sed konsideri neperfektan perfekta.	tökéletesnek	0	0
Mi ebből a tanulság? Abszolúte semmi.	Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	abszolúte	0	0
A tegnapi kirándulást koromsötétben fejeztük be.	Ni finis la hieraŭan ekskurson en fulgonigra mallumo.	fejeztük	0	0
Egy euró egy dollár ötven cent.	Unu eŭro estas unu dolaro kvindek cendoj.	euró	0	0
Csökkentenünk kell a havi költségeket.	Ni devas redukti la monatajn kostojn.	költségeket	0	0
A mű dicséri a mestert.	Koniĝas majstro laŭ sia verko.	mű	0	0
A Biblia szerint Isten a világot hat nap alatt teremtette.	Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	teremtette	0	0
A koldus elájult az éhség miatt.	La almozulo svenis pro malsato.	koldus	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	La knabinoj, kiuj ne estis ricevintaj pupojn, ekploris.	kislányok	0	0
Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	Mi trovas, ke vortojn kun precizaj signifoj oni plej facile povas enkapigi.	megjegyezni	0	0
Tíz hibát találtam ugyanannyi oldalon.	Mi trovis dek erarojn en same tiom da paĝoj.	ugyanannyi	0	0
Hivatali hatalommal való visszaélést követett el.	Ŝi faris misuzon de oficiala potenco.	hivatali	0	0
Csodálatosak voltatok.	Vi estis mirindaj.	csodálatosak	0	0
Úgy hiányzott, mint púp a hátára.	Tiel li ĝin deziris, kiel ĝibon sur sian dorson.	púp	0	0
Figyelmeztetnem kell téged.	Mi devas averti ŝin.	figyelmeztetnem	0	0
Légy szíves bekapcsolni a televíziót!	Bonvolu enŝalti la televidilon.	bekapcsolni	0	0
Az újszülött ma reggel látta meg a napvilágot.	La novnaskito hodiaŭ matene ekvidis la lumon de ĉi tiu mondo.	újszülött	0	0
A kártyákat balról jobbra osztják vagy fordítva?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	balról	0	0
A rendőrség bizonyosan tudja, hogy el fogja kapni őt, bárhová is megy.	La polico certe scias, ke ĝi kaptos lin, kien ajn li iros.	bizonyosan	0	0
Ez a lovam.	Ĝi estas mia ĉevalo.	lovam	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	jelei	0	0
A munkanélküliségi ráta 5 százalékot ért el.	La nivelo de senlaboreco atingis kvin procentojn.	százalékot	0	0
Cigány zenészek táncoltató zenét játszottak.	Ciganaj muzikistoj ludis muzikon dancigan.	cigány	0	0
Engedd meg, hogy bemutassam neked Klaŭdja kisasszonyt.	Permesu, ke mi prezentu al vi fraŭlinon Klaŭdja.	kisasszonyt	0	0
A munkahelyemen minden nap beszélek franciául.	Mi parolas franclingve ĉiutage en la laborejo.	munkahelyemen	0	0
A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	szolgáló	0	0
Jobb lesz, ha engedsz.	Estos pli bone, se vi cedos.	engedsz	0	0
Péter önszántából megírta a házifeladatot.	Petro memvole skribis sian hejman taskon.	megírta	0	0
A két ország között tenger alatti kábelt fektettek.	Oni instalis submaran kablon inter la du landoj.	kábelt	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Feliĉan Paskon!	ünnepeket	0	0
- Elmentél már New Yorkba? - Igen, voltam ott két-három alkalommal.	"Ĉu vi jam iris al Nov-Jorko?" "Jes, mi iris tien du aŭ tri fojojn."	két-három	0	0
Tudom, hogy magányosnak érzed magad.	Mi scias, ke vi sentas vin soleca.	magányosnak	0	0
A hölgy tetőtől talpig végigmért.	La damo rigardmezuris min de la verto ĝis la piedoj.	talpig	0	0
Ki fedezte fel Amerikát?	Kiu malkovris Amerikon?	fedezte	0	0
Amerika tényleg a korlátlan lehetőségek hazája?	Ĉu fakte Usono estas lando de senlimaj ebloj?	korlátlan	0	0
A családodnak szüksége van rád.	Via familio bezonas vin.	családodnak	0	0
Bábát hívtak a szülő nőhöz.	Oni vokis akuŝintinon al la naskanta virino.	nőhöz	0	0
A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	elítélték	0	0
Az eszperantó nyelvet szeretetre méltó fivéremtől tanultam.	Mi lernis Esperanton de mia frato kiu tre ŝatindas.	szeretetre	0	0
Ég bennem a kíváncsiság.	En mi brulas scivolemo.	kíváncsiság	0	0
Nem mindegyik madár rak fészket.	Ne ĉiu birdo konstruas neston.	rak	0	0
Imádom ezt a parkot.	Al mi tre plaĉas tiu ĉi parko.	parkot	0	0
Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	államot	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	akaratod	0	0
Soha nem iszom teát tejjel.	Mi neniam trinkas teon kun lakto.	tejjel	0	0
Sokat dolgoztam az utóbbi hónapokban.	Mi laboris multe dum la lastaj monatoj.	hónapokban	0	0
Megnéztük a romba dőlt kastélyt.	Ni rigardos la ruiniĝintan kastelon.	dőlt	0	0
Finom ez a sütemény.	Bongusta estas ĉi tiu sukeraĵo.	sütemény	0	0
Az Alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület, amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja.	La Konstitucia Kortumo estas korporacio konsistanta el dek kvin membroj, kies membrojn elektas la Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj por dek du jaroj.	testület	0	0
Hallgass a szívedre!	Obeu vian koron.	szívedre	0	0
A hölgy könnyeket ontott.	La damo verŝis larmojn.	könnyeket	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	csókolózni	0	0
Nemzeti vagyon átruházására vagy hasznosítására vonatkozó szerződés csak olyan szervezettel köthető, amelynek tulajdonosi szerkezete, felépítése, valamint az átruházott vagy hasznosításra átengedett nemzeti vagyon kezelésére vonatkozó tevékenysége átlátható.	Oni rajtas kontrakti pri transproprietigo kaj utiligo de nacia havaĵo nur kun tia organizaĵo, kies proprietula strukturo, konstruo, tiel same ĝia aktiveco rilate al la transproprietigita aŭ por utiligo transdonita nacia havaĵo estas travidebla.	köthető	0	0
Franciaországba ment művészetet tanulni.	Ŝi iris Francujon por studi arton.	művészetet	0	0
Volt valami gátló akadály, valami hiba, valami csőd, ami engem nagyon nyugtalanított.	Blokis la aferon ia obstaklo, io difektita, ia bankroto, kiu min tre maltrankviligis.	csőd	0	0
Nem sok észrevételem lehetett, a beszámoló annyira kimerítő volt.	Mi ne povis multe aldoni, la raporto estis tiom kompleta.	kimerítő	0	0
Végre ma már sikerült elkészíteni az első veteményes ágyásokat.	Fine hodiaŭ jam sukcesis finpretigi la unuajn legombendojn.	elkészíteni	0	0
Mit akarsz kezdeni az életeddel?	Kion vi volas fari per via vivo?	életeddel	0	0
Nem túl szépen énekelnek.	Ili ne tre bele kantas.	énekelnek	0	0
Az ellenség elvágta csapatunk elől a menekülés útját.	La malamiko fermis la vojon de rifuĝo antaŭ nia trupo.	elvágta	0	0
Isten legyen neki irgalmas.	Dio indulgu lian animon.	irgalmas	0	0
Jacknek van otthon egy macskája és egy papagája.	Jack hejme havas katon kaj papagon.	jacknek	0	0
Megtehetjük.	Ni povas fari tion.	megtehetjük	0	0
Mielőtt a folyó elérné a tengert, elfolyik a városunk mellett.	Antaŭ ol atingi la maron, la rivero fluas preter nia urbo.	városunk	0	0
A pajkos gyerekek sok gondot okoztak.	La petolaj infanoj kaŭzis multe da zorgo.	okoztak	0	0
Nagy pénz csúszik a kezébe.	Granda mono glitas en liajn manojn.	csúszik	0	0
Helén tizenhét éves.	Helen estas deksepjaraĝa.	tizenhét	0	0
A tartály hasznos térfogata egy köbméter.	La uzebla volumeno de la ujo estas unu kubometro.	tartály	0	0
A két felvonás közti szünetben találkoztam vele.	Mi renkontis ŝin en la interakta paŭzo.	szünetben	0	0
Kirohant az üzletből.	Li rapidegis el la vendejo.	üzletből	0	0
Nem mindig a korral érik meg a bölcsesség.	Ne ĉiam per aĝo maturiĝas saĝo.	érik	0	0
Pislog és a szemével int az őt kísérő nő felé.	Li palpebrumas kaj montras per la okuloj la akompanantinon.	kísérő	0	0
Szedsz gyógyszert rendszeresen?	Ĉu vi prenas medikamentojn regule?	szedsz	0	0
Fokozatosan pipával helyettesítem a szivart.	Mi grade anstataŭigis la cigaron per la pipo.	szivart	0	0
Ebben színdarabban nincs humor.	Tiu teatraĵo ne enhavas humuron.	humor	0	0
Jól megérdemelt pihenésre vágyik.	Li avidas bone merititan ripozon.	megérdemelt	0	0
Ez a probléma magától megoldódik.	Tiu problemo solviĝos de si mem.	megoldódik	0	0
Megvolt az esélyem rá, hogy találkozzam vele Párizsban.	Mi havis ŝancon renkonti lin en Parizo.	találkozzam	0	0
Fel-le mozgó rés irányította a fénysugarat.	Breĉeto moviĝanta supren-suben direktis la lumradion.	rés	0	0
Ittunk egy sócsút a karaoke bárban.	Ni trinkis ŝoĉuon en la karaoke-amuzejo.	karaoke	0	0
Gép zúgása zavarta meg a csöndet.	Bruo de maŝino ĝenis la silenton.	zavarta	0	0
Remek híreink vannak.	Ni havas bonegajn novaĵojn!	híreink	0	0
Elképzelem, hogy mit kellett átélned.	Mi imagas, kion vi devis travivi.	elképzelem	0	0
Tiszta szívből sajnállak téged.	Mi bedaŭras vin el tuta koro.	sajnállak	0	0
Szeretném, ha lenne bátorságom, kifejezést adni az érzéseimnek.	Mi deziras kuraĝi esprimi miajn sentojn.	bátorságom	0	0
Nem tudom megvárni, hogy találkozzak vele.	Mi ne povas atendi por renkonti ŝin.	megvárni	0	0
Levettem a cipőmet és az ágy alá tettem.	Mi demetis miajn ŝuojn kaj metis ilin sub la liton.	levettem	0	0
A repülőgépek repülőtérre szállnak le.	Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	repülőtérre	0	0
Kalácsot sütöttem.	Mi estis bakanta kukon.	sütöttem	0	0
Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	Mi enrigardis en la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	benéztem	0	0
Minden évben a külföldiek ezrei látogatnak el Japánba.	Ĉiujare miloj da eksterlandanoj vizitas Japanujon.	japánba	0	0
Nem bírnám őt elviselni tovább.	Mi ne povus toleri lin pli longe.	bírnám	0	0
A barátom oly jóízűen evett, hogy magam sem vetettem volna meg egy falatot.	Mia amiko tiom bonguste manĝis, ke eĉ mi ne malŝatus gluton.	vetettem	0	0
Minél gyorsabban el kell kezdened.	Vi devus komenci kiel eble plej frue.	kezdened	0	0
Matematika az a tantárgy, amelyikből ő a legjobb.	Matematiko estas la fako, pri kiu li estas plej bona.	matematika	0	0
A "hibrid" szó a latin "hybrida"-ból származik.	La vorto hibrida devenas de la latina vorto "hybrida".	hibrid	0	0
Megfigyelés céljából a klinikára szeretném küldeni önt.	Mi ŝatus sendi vin al la kliniko por observado.	klinikára	0	0
Felfedezte a titkot.	Li ekkonis la sekreton.	felfedezte	0	0
Ő egy megrögzött agglegény.	Li estas ĝisosta, olda fraŭlo.	agglegény	0	0
A szén az aknán keresztül érkezik a felszínre.	La karbo tra mino alvenas sur la tersurfacon.	szén	0	0
Eladták a televíziót.	Ili vendis la televidilon.	eladták	0	0
Magyarország elismeri és védi a sajtó szabadságát és sokszínűségét, biztosítja a demokratikus közvélemény kialakulásához szükséges szabad tájékoztatás feltételeit.	Hungario rekonas kaj protektas la liberecon kaj multkolorecon de la preso, certigas la kondiĉojn de libera informado necesa por la formiĝo de la demokrata publika opinio.	elismeri	0	0
Ne babrálj a dolgaim között.	Ne fingrumu en miaj aĵoj!	dolgaim	0	0
A nép új vezetőt választott.	La popolo elektis novan estron.	vezetőt	0	0
Ez a lejtő túl meredek.	Ĉi tiu deklivo estas tro kruta.	meredek	0	0
A bátyámnak nincs pénze.	Mia frato ne havas monon.	bátyámnak	0	0
A legutolsó divat szerint öltözik.	Li vestas sin laŭ la lasta modo.	öltözik	0	0
Fárasztó munka után jólesik pihenni.	Post laciga laboro estas bone ripozi.	jólesik	0	0
A szerződés aláírása után meg tudjuk szüntetni az importkorlátozást.	Ni povos nuligi la limigojn pri importado, ekde la subskribo de la traktato.	aláírása	0	0
Sok szálloda emel árat a turistaszezonban.	Multaj hoteloj levas prezojn dum la turisma sezono.	emel	0	0
Az özvegy könnyeivel öntözte férje sírját.	La vidvino surverŝis per larmoj la tombon de sia edzo.	sírját	0	0
Fél az apjától.	Li timas sian patron.	apjától	0	0
Az apjára hasonlít.	Li similas al sia patro.	apjára	0	0
Nyugodtnak kell maradnunk.	Ni devas konservi trankvilon.	nyugodtnak	0	0
Ilyesmit ne mondjunk gyerekek jelenlétében.	Tiaĵon oni ne diru en la ĉeesto de infanoj.	jelenlétében	0	0
A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	La malsukcesinta lernanto longe haltadis antaŭ la pordo de la instruistarĉambro.	tanári	0	0
Ezek a gerendák nem bírják el a tető súlyát.	Tiuj traboj ne povos porti la pezon de la tegmento.	súlyát	0	0
A kút nem volt száraz, hanem tele volt vízzel.	La puto ne estis seka, sed plena je akvo.	kút	0	0
Kívülálló voltam.	Mi estis malano.	kívülálló	0	0
Nem akarom, hogy meghalj.	Mi ne volas, ke vi mortu.	meghalj	0	0
Csöndes víz partot mos.	Akvo silenta subfosas la bordojn.	csöndes	0	0
Apa meggyógyult.	Mia patro resaniĝis.	meggyógyult	0	0
A fizikatanáromnak mindegy, hogy járok-e az órákra.	Al mia profesoro pri fiziko estas egale, ĉu mi vizitas la studhorojn aŭ ne.	órákra	0	0
A zakó alatt mellény is volt rajtam.	Sub la jako mi surhavis ankaŭ veŝton.	mellény	0	0
Tegnap problémáim voltak a motorral.	Hieraŭ mi havis problemojn pri la motoro.	motorral	0	0
Ezzel a kulccsal nyisd ki a szekrényt.	Malŝlosu la ŝrankon per tiu ĉi ŝlosilo.	szekrényt	0	0
A "családmenedzser" egy szakma, foglalkozás, hivatás.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	szakma	0	0
Ha farkasok közé keveredtél, velük kell üvöltened.	Inter lupoj kriu lupe.	keveredtél	0	0
Nyomába sem léphet elődjének.	Li ne povas sekvi spurojn de sia antaŭulo.	nyomába	0	0
A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	szállít	0	0
Látott ön valamikor farkast?	Ĉu vi vidis iam lupon?	farkast	0	0
Mióta várakozik itt?	Kiom longe vi jam atendas ĉi tie?	várakozik	0	0
Már torkig vagyok vele.	Ĝi jam staras al mi en la gorĝo.	torkig	0	0
A szemtanú állítása szerint a teherautó túl gyorsan közeledett.	Laŭ la aserto de okulatestanto la ŝarĝaŭto alproksimiĝis tro rapide.	állítása	0	0
Minél több a hivatalnok, annál gyengébb a kormányzat.	Ju pli multnombraj estas la oficistoj, des pli malforta la registaro.	kormányzat	0	0
Csukd be a szemedet, és számolj tízig.	Fermu viajn okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	számolj	0	0
Mindenki tiszteli Henryt.	Ĉiu estimas Henry.	henryt	0	0
Úgy látszik, te nem akarod, hogy nekem sikerüljön.	Ŝajne vi ne volas, ke mi sukcesu.	sikerüljön	0	0
Zsebembe dugtam a kezemet és előhúztam egy gyufásdobozt.	Mi ŝovis manon en mian poŝon kaj eltiris alumetujon.	dugtam	0	0
Elmagyaráztam neki a szabályt.	Mi klarigis la regulon al li.	elmagyaráztam	0	0
Viselkedése igazán az idegeimre megy.	Lia konduto vere nervozigas min.	idegeimre	0	0
Sietve beszállt autójába.	Li hastis en sian aŭton.	sietve	0	0
A levele örömet szerzett nekem.	Via letero ĝojigis min.	levele	0	0
A kutya egyenest a postáshoz ment.	La hundo iris rekte al la poŝtisto.	egyenest	0	0
Tomi mindig erőlteti az ő akaratát.	Tom ĉiam provas trudi sian volon.	akaratát	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	korty	0	0
Ne köpj a kútba, mert innod kell belőle.	Ne kraĉu en puton, ĉar vi trinki bezonas.	innod	0	0
Ez már mindennek a teteje!	Tio jam estas supro de suproj!	teteje	0	0
Hanako elhatározta, hogy Párizsba megy.	Hanako decidis iri al Parizo.	elhatározta	0	0
Azt mondta a könyvkereskedőnek, hogy délután visszajön és megveszi a könyvet.	Li diris al la librovendisto, ke li posttagmeze revenos kaj aĉetos la libron.	megveszi	0	0
A macskák nem esznek banánt.	Katoj ne manĝas bananojn.	banánt	0	0
Ne járjon a nyelv gyorsabban az észnél.	Antaŭ la lango laboru la cerbo.	észnél	0	0
A csótányok rovarok.	Blatoj estas insektoj.	rovarok	0	0
Az ikrek gyakran nagyon hasonlóak.	Ĝemeloj ofte estas tre similaj.	hasonlóak	0	0
Azt az urat szolgálom, akinek a kenyerét eszem.	Kiu manĝon al mi donas, tiu al mi ordonas.	szolgálom	0	0
Ő egy intelligens és gyakorlati ember.	Li estis inteligenta kaj praktika homo.	gyakorlati	0	0
A beszéde nagyon ékesszóló.	Lia parolado estas tre elokventa.	beszéde	0	0
Ma nem értem rá átnézni a digitális leveleimet.	Mi hodiaŭ ne havis tempon kontroli miajn retleterojn.	átnézni	0	0
Mosd meg a lábadat.	Lavu la piedojn.	lábadat	0	0
Fontos megerősíteni az alapokat.	Gravas fortigi la bazojn.	megerősíteni	0	0
A rabszolgák kegyetlen elnyomás alatt szenvedtek.	La sklavoj suferis sub kruela subpremo.	szenvedtek	0	0
Munkában telnek napjai.	Liaj tagoj pasas en laboro.	napjai	0	0
A közlekedési balesetek száma növekszik.	La nombro de trafikakcidentoj pliiĝas.	balesetek	0	0
A színházi bábu nem tudja, hogy őt manipulálják.	Teatra pupo ne scias, ke ĝin oni manipulas.	bábu	0	0
Ezt a jelentést hamisnak tartottuk.	Ni konsideris tiun raporton falsa.	tartottuk	0	0
A szemétláda gyanúsan mozgott.	La rubkesto moviĝis suspektinde.	mozgott	0	0
Megtalálta szarva közt a tőgyét.	Li trovis bovinan mamon inter la kornoj.	szarva	0	0
A pénz uralja a világot.	Mono regas la mondon.	uralja	0	0
Adsz nekem kedvezményt?	Ĉu vi donos al mi rabaton?	kedvezményt	0	0
Ilyen illetlen javaslatot vissza kell utasítanod.	Vi devis rifuzi tiel malhonestan proponon.	illetlen	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Ŝi iris al la muzeo taksie.	múzeumba	0	0
Nincs szükségem hamis barátokra.	Mi ne bezonas falsajn amikojn.	barátokra	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy jogorvoslattal éljen olyan bírósági, hatósági és más közigazgatási döntés ellen, amely a jogát vagy jogos érdekét sérti.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	jogát	0	0
Perfekt beszél oroszul.	Li parolas perfekte la rusan.	oroszul	0	0
A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	értékek	0	0
Még a fenekén van a tojáshéj.	Li ĵus elrampis el la ova ŝelo.	fenekén	0	0
Cégünk csak minőségi terméket gyárt.	Nia firmao fabrikas nur kvalitan produkton.	terméket	0	0
Lekéstem az utolsó vonatot.	Mi maltrafis la lastan trajnon.	lekéstem	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	La reĝado de Filipo la 2-a daŭris kvardek jarojn.	fülöp	0	0
Ő tanító, én úgyszintén.	Li estas instruisto kaj mi ankaŭ.	úgyszintén	0	0
A szép dallam belopódzott a szívembe.	La bela melodio enŝteliĝis en mian koron.	szívembe	0	0
Ez a köpeny nem túl bő neked?	Ĉu ĉi tiu mantelo ne estas por vi tro larĝa?	köpeny	0	0
Az udvaron van egy kakas három tyúkkal.	Sur la korto staras koko kun tri kokinoj.	kakas	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	Kolombo simbolas pacon.	szimbóluma	0	0
Hosszú csend következett.	Sekvis longa silento.	következett	0	0
— A külföldiek úgy hívják a Német-Római Császárságot, hogy Szent Római Birodalom, holott nem volt sem szent, sem... — Nem emlékszem rá, hogy kérdeztem volna a véleményedet!	„La Sankta Romia Imperio estis nek sankta, nek ...” – „Mi ne memoras, ke mi demandis vin pri via opinio!”	holott	0	0
Csak bizonytalan elképzelésem van arról, hol is van az.	Mi scias proksimume, kie ĝi estas.	elképzelésem	0	0
Sietnem kell!	Mi devas rapidi.	sietnem	0	0
Az önálló szabályozó szerv szerv vezetőjét - rendelet kiadásában - az általa rendeletben kijelölt helyettese helyettesítheti.	La gvidanton de memstara reguliga organo rajtas anstataŭi - en eligo de dekreto - lia anstataŭanto nomumita fare de li en dekreto.	helyettese	0	0
A rejtély végül megoldódott.	La enigmo estas fine solvita!	megoldódott	0	0
Mindig csip-csup dolgokra vesztegeti az időt.	Li ĉiam perdas tempon per bagatelaĵoj.	vesztegeti	0	0
A háziasszony bevetette az ágyat.	La dommastrino rekovris la liton.	háziasszony	0	0
Az ügy nagy feltűnést keltett.	La afero faris grandan sensacion.	feltűnést	0	0
Gondolj csak bele: ha nem lennének változások a helyesírási szabályokban, nem lenne munkájuk azoknak, akik az életünket megkeserítik.	Simple pripensu tion: se ne ekzistus ortografiaj ŝanĝoj, ne havus laboron tiuj malfaciligantaj nian vivon.	munkájuk	0	0
A Molnárék háza előtt egy baszott nagy, berlini Merci áll.	Ĉe Muelistoj antaŭ la domo staras dika Mercedes el Berlino.	merci	0	0
Túl fiatal vagy még a házasságra.	Vi tro junas por edziĝo.	házasságra	0	0
A köztársasági elnöknek a (4) bekezdésben meghatározott minden intézkedéséhez és döntéséhez a Kormány tagjának ellenjegyzése szükséges.	Al ĉiuj disponoj kaj decidoj de prezidanto de la respubliko difinitaj en alineo (4) estas bezonata kunsubskribo de membro de la Registaro.	tagjának	0	0
Az apa ezt mondta az újszülöttnek: "Nőj nagyra!"	La patro diris ĉi tion al la novnaskiĝinto: "Kresku alten!"	nőj	0	0
A férfiak ujjatlan inget hordanak.	La viroj portas senmanikajn ĉemizojn.	hordanak	0	0
Az osztályfőnök elnéző mosollyal fogadta a bocsánatkérést.	La klasestro akceptis la pardonpeton per indulgema rideto.	bocsánatkérést	0	0
Komolyak a szavaid?	Ĉu viaj vortoj estas seriozaj?	szavaid	0	0
Szelíd a galamb, mégis van epéje.	Eĉ najtingalo ne estas sen galo.	szelíd	0	0
Belekeveredett egy nehéz ügybe.	Li implikis sin en malfacilan aferon.	belekeveredett	0	0
Megpróbáltam átúszni a folyót.	Mi klopodis naĝi trans la riveron.	folyót	0	0
Röviddel a háború után apám vett egy új házat, amelyben megszülettem.	Tuj post la milito mia patro aĉetis novan domon en kiu mi naskiĝis.	megszülettem	0	0
Rátét nélkül ette a főzeléket.	Li manĝis legomon sen surmeto.	ette	0	0
Nem szégyelled magad így beszélni?	Ĉu vi ne hontas paroli tiel?	szégyelled	0	0
Sötét felhők az égben lebegnek.	Malhelaj nuboj ŝvebas en la ĉielo.	égben	0	0
Az egoista egy olyan unszimpatikus egyén, aki többet foglalkozik magával, mint velem.	Egoisto estas malsimpatia ulo, kiu pli interesiĝas pri si mem, ol pri mi.	egyén	0	0
Elhatározta, hogy véglegesen az USA-ban fog élni.	Ŝi decidis vivi en Usono definitive.	véglegesen	0	0
Tomot nagyon megverték.	Tom estis forte batita.	megverték	0	0
A novella cselekményének helyszíne egy kiserdő.	La loko de la agado de la novelo estas arbareto.	helyszíne	0	0
Isten törvényei szerint élt.	Li vivis laŭ la leĝoj de dio.	törvényei	0	0
Egy meleg nyári éjjelen a fűben fekve nézték a holdat és a csillagokat.	Kuŝante en herbo, ili rigardis la lunon kaj la stelojn dum varma somera nokto.	éjjelen	0	0
A fővárosi és a megyei kormányhivatal kezdeményezheti a bíróságnál a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapítását.	La ĉefurba kaj departementa registara oficejo povas iniciati ĉe la tribunalo la konstaton de neglekto de sur leĝo baziĝanta leĝodona devontigo de la loka sinadministracio.	törvényen	0	0
Ő inkább pedagógus, mint szakember.	Li estas pli instruisto ol fakulo.	szakember	0	0
Isten hozott a csoportba!	Bonvenon al la grupo.	csoportba	0	0
Még öt őrára van szükségem, hogy ezt a munkát befejezzem.	Tio postulis de mi kvin horojn, por finfari la laboron.	befejezzem	0	0
A tanító elrendelte, hogy a tanterem legyen kitakarítva.	La instruisto ordonis, ke la klasĉambro estu purigata.	elrendelte	0	0
Biológia tanárom mindig bízott a sikeremben.	Mia instruisto pri biologio ĉiam havis fidon pri mia sukceso.	biológia	0	0
Ha veszni akarsz, vállalj kezességet.	De senpripensa garantio devenos ploro kaj plendo.	veszni	0	0
A Házszabály egyes döntések meghozatalát minősített többséghez kötheti.	La faradon de kelkaj decidoj la Domregularo povas ligi al kvalifikita plimulto.	döntések	0	0
Kaptam külföldről egy képeslapot.	Mi ricevis poŝtkarton el eksterlando.	képeslapot	0	0
Legyőzhetetlen vágyat érzett.	Ŝi sentis malvenkeblan sopiron.	vágyat	0	0
Levágott egy ágat a fáról.	Li fortranĉis branĉon de la arbo.	levágott	0	0
Gabriela Mistral volt az egyetlen dél-amerikai nő, aki irodalmi Nobel-díjat kapott.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	irodalmi	0	0
Az elmúlt hét nagyon esős volt.	La pasinta semajno esti tre pluva.	esős	0	0
Ez a leghosszabb regény, amit valaha olvastam.	Tiu estas la plej longa romano, kiun mi iam ajn legis.	regény	0	0
Megtalálta már Tomi a kulcsait?	Ĉu Tom jam trovis siajn ŝlosilojn?	kulcsait	0	0
Nem bírom elviselni ezt a meleget.	Mi ne eltenas tiun varmegon.	meleget	0	0
Tomi ritkán teljesíti az ígéretét.	Tom ofte ne plenumas sian promeson.	teljesíti	0	0
Kérsz szószt a húshoz?	Ĉu vi deziras saŭcon al la viando?	szószt	0	0
Tetszik nekem a mosolyod.	Plaĉas al mi via rideto.	mosolyod	0	0
Milyen színű volt Napóleon fehér lova?	Kiukolora estis la blanka ĉevalo de Napoleono?	lova	0	0
Mindenkit üdvözlök!	Saluton al ĉiuj!	üdvözlök	0	0
Tomi felszállt a repülőgépre.	Tomo enaviadiliĝis.	felszállt	0	0
Nem a nemzetiségem a nyelvem, a nyelvem a nemzetiségem.	Ne mia nacio estas mia lingvo, mia lingvo estas mia nacio.	nyelvem	0	0
A hölgy nem dohányzik.	La sinjorino ne fumas.	dohányzik	0	0
A hideg miatt vastag köpenyt vett föl.	Ŝi surhavis dikan mantelon kontraŭ la malvarmo.	köpenyt	0	0
Ez olyan luxus, amit mi nem tudunk megfizetni.	Tio estas lukso, kiun ni ne povas pagi.	megfizetni	0	0
Melyik forrásból merítettél?	El kiu fonto vi ĉerpis?	forrásból	0	0
Már nagykorú, választhat.	Ĉar li jam plenaĝas, li rajtas baloti.	választhat	0	0
Induljunk kirándulni a hegyekbe.	Ni ekiru por migri en la montaron.	kirándulni	0	0
A sok arany az ujjakon oktalanságról tanúskodik.	La multo da oro sur la fingroj manifestas pri malsaĝo.	tanúskodik	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	Ni transformas lakton en fromaĝon kaj buteron.	vajat	0	0
A napba nézéstől megbetegszik a szem.	De rigardo al la suno malsaniĝas okulo.	napba	0	0
A Postcrossing nem egy olcsó hobbi.	Poŝtkruciĝo ne estas malmultekosta hobio.	hobbi	0	0
Tamást a szülei eszméletlenül találták a szobájában.	La gepatroj de Tomo malkovris lin senkonscia en lia ĉambro.	eszméletlenül	0	0
Mi van a táblán?	Kio estas sur la tablo?	táblán	0	0
Hogy a könyv tartalma mennyire egyezett meg a történelmi igazsággal, akkortól már nem számított.	Kiom la enhavo de tiu libro kongruis kun la historia vero, ekde tiam ne plu gravis.	egyezett	0	0
A szendvics sonka nélkül nem szendvics.	Sandviĉo sen ŝinko ne estas sandviĉo.	sonka	0	0
Tom tud úszni, Mary ellenben nem.	Tom povas naĝi, sed Mary ne.	ellenben	0	0
A gyerekek gyakran kifogásokat keresnek, amikor lefekvésről van szó.	La infanoj ofte serĉas pretekstojn, kiam temas pri enlitiĝo.	kifogásokat	0	0
Növekedni kezdett a daganat.	La tumoro komencis kreski.	daganat	0	0
Holnap teszem közzé az új honlapomat.	Mi publikigos mian novan retejon morgaŭ.	közzé	0	0
Kórházba kell küldenem önt.	Mi devas sendi vin en hospitalon.	küldenem	0	0
Hogyan szórakozzunk, hogyan tegyük kellemesebbé az életünket?	Kiel oni distriĝu, kaj vivon al si agrabligu?	szórakozzunk	0	0
Néha semmi nem indokolja a félelmet, de mi mégis úgy reagálunk, mintha létezne egy valóságos fenyegetés.	Kelkfoje nenio pravigas timon, sed ni tamen reagas tiel kvazaŭ ekzistus reala minaco.	létezne	0	0
Hatalomra tett szert.	Li akiris por si potencon.	hatalomra	0	0
A közönség mind felállt és tapsolt.	La aŭskultantoj ĉiuj ekstaris kaj aplaŭdis.	felállt	0	0
Péter csak szórakozásból foglalkozik a nyelvtannal.	Petro okupiĝas pri la gramatiko nur por amuziĝi.	szórakozásból	0	0
Apró ajándékok erősítik a barátságot.	Donacetoj subtenas amikecon.	barátságot	0	0
- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	"Kie estas miaj okulvitroj?" — "Tiujn vi lasis sur la kuireja tablo."	szemüvegem	0	0
Országunkban a fiatalság nem érdeklődik a politika iránt.	Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	fiatalság	0	0
Elhittem, hogy nem fogom tudni a válaszokat.	Mi kredis, ke mi ne scios la respondojn.	elhittem	0	0
Hatodik érzéke is van.	Ŝi havas ankaŭ sesan senson.	érzéke	0	0
A szó elszáll, az írás megmarad.	Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	elszáll	0	0
Az országgyűlési képviselők egyötöde a miniszterelnökkel szemben írásban - a miniszterelnöki tisztségre javasolt személy megjelölésével - bizalmatlansági indítványt nyújthat be.	Kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas skribe prezenti kontraŭ la ĉefministro - kun indiko de persono proponita al la ofico de ĉefministro - malkonfidan proponon.	írásban	0	0
A rossz gyermekek szeretik kínozni az állatokat.	Malbonaj infanoj amas turmenti bestojn.	kínozni	0	0
Főtt halnak hiába a víznek folyása.	Al fiŝ' kuirita jam akvo ne helpos.	főtt	0	0
Levágták a hajadat?	Ĉu oni tondis al vi la harojn?	levágták	0	0
Miután egy hétig beteg voltam, minden lehetőt megtettem, hogy pótoljam a veszteséget.	Estinte malsana dum unu semajno mi faris mian plej eblan por kompensi la perdon.	veszteséget	0	0
Volt segítségem befesteni a kerítést.	Mi havis helpon por farbi la barilon.	kerítést	0	0
Tessék elfogadni az alázatos bocsánatkérésemet.	Bonvolu akcepti miajn humilajn pardonpetojn.	alázatos	0	0
Mary egy sznob. Több könyvet olvasott mint én, és olyan filozófusokat idéz, akikről én még csak nem is hallottam.	Maria estas snobo. Ŝi legis pli da libroj ol mi kaj citas filozofojn, pri kiuj mi neniam aŭdis ion.	sznob	0	0
Egyes helyzetekben nem tudok működni.	Mi ne povas labori en iuj situacioj.	helyzetekben	0	0
Olyan, mintha egy súly tűnne el a vállamról.	Estas kvazaŭ pezo foriĝas de miaj ŝultroj.	súly	0	0
Majd' elsüllyedt a sok munkában.	Li preskaŭ dronis en la multa laboro.	elsüllyedt	0	0
Azt akarod, hogy én végezzem el helyeted a piszkos munkát, igaz-e?	Vi volas, ke mi faru vian malpuran laboron por vi, ĉu ne?	végezzem	0	0
Jó délutánt mindenkinek.	Bonan posttagmezon al ĉiuj.	délutánt	0	0
A jövőről számtalan vízió vált láthatóvá, mint csillagok az éjszakában.	Svarme vizioj de estontaj faroj eklumis, kiel ĉirkaŭe la steloj de la nokto.	éjszakában	0	0
A fagy keménnyé tette a földet.	La frosto rigidigis la teron.	fagy	0	0
Nem mindenki tudja valóra váltani ifjúkori álmait.	Ne ĉiu povas realigi siajn junaĝajn revojn.	álmait	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	vezetőjét	0	0
Könny fakad a szeméből.	Larmoj fontas el ŝiaj okuloj.	fakad	0	0
Soha sem álmodtam ilyen csendes helyről ebben a zajos városban.	Mi neniam revis pri tia kvieta loko en tiu ĉi brua urbo.	zajos	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	La suno leviĝas en la oriento kaj malleviĝas en la okcidento.	keleten	0	0
Maró gúnnyal és bántó szidalmazással támadták.	Oni atakis ŝin per akraj mokoj kaj riproĉoj.	támadták	0	0
A nagyszülők elhagyták az élők világát.	La geavoj forlasis la mondon de vivantoj.	világát	0	0
Odavagyok a norvég télért.	Mi ŝategas la norvegan vintron.	norvég	0	0
Az nem tűnik túl rossznak.	Tio ne ŝajnas esti tro malbona.	rossznak	0	0
Vasárnaponként gyakran elutazom a városba.	Dimanĉe mi ofte veturas al la urbo.	elutazom	0	0
Az USA-ban csak 1865-ben szüntették meg a rabszolgaságot.	Sklaveco estis abolita en Usono nur en 1865.	usa-ban	0	0
Másfél percig kibírom víz alatt.	Mi povas elteni unu kaj duonon da minutoj sub akvo.	kibírom	0	0
Tom nem érdemelte ezt.	Tomo ne meritas tion.	érdemelte	0	0
Marin nem látszik, hogy kedves, de valójában jószívű.	Mary ne aspektas tre afabla, sed reale ŝi estas bonkora.	marin	0	0
A polgármester a város ügyeit intézi.	La urbestro prizorgas la aferojn de la urbo.	ügyeit	0	0
Nagyra becsülöm a tanácsodat.	Mi tre aprezas vian konsilon.	becsülöm	0	0
Mindenekelőtt gondosan ellenőrizd a szerződést, mielőtt aláírnád.	Prefere vi zorge kontrolu la kontrakton antaŭ ol vi subskribos.	mindenekelőtt	0	0
Megtarthatom ezt?	Ĉu mi rajtas pluteni tion?	megtarthatom	0	0
Töröld a megjegyzést, kérlek.	Forigu la komenton, mi petas.	megjegyzést	0	0
Ilyen képességek birtokában nyilván sokra viszi.	Ĉe tiaj kapabloj li certe faros brilan karieron.	képességek	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	cégünk	0	0
Itt a strandon esik.	Ĉi tie pluvas sur la strando.	strandon	0	0
Ha a kutyának semmi sem hiányzik, akkor támadja meg a veszettség.	Se al hundo mankas nenio, ĝin atakas rabio.	támadja	0	0
Erősen dobog a szívem.	Mia koro bategas.	dobog	0	0
Az öregasszony nagy patáliát csapott.	La maljunulino faris bruan buŝbatalon.	öregasszony	0	0
A bilincs vágta a letartóztatott kezét.	La kateno tranĉ-premis la manon de la arestito.	bilincs	0	0
Tomi éppen az új autómat csodálta, amikor a teherautó belerohant.	Tomo estis admiranta mian novan aŭton, kiam la ŝarĝaŭto kunpuŝiĝis kun ĝi.	autómat	0	0
Azt parancsolta, hogy semmisítsék meg a dokumentumokat.	Li ordonis, ke oni detruu la dokumentojn.	dokumentumokat	0	0
Honvédelmi és katasztrófavédelmi feladatok ellátása érdekében - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - mindenki gazdasági és anyagi szolgáltatás teljesítésére kötelezhető.	Por plenumi patrujdefendajn kaj kontraŭkatastrofajn, defendajn taskojn - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĉiu estas devigebla al plenumo de ekonomia kaj financa kontribuo.	szolgáltatás	0	0
Megpróbálom ezt diszkréten elmondani, csak udvariasan utalok rá.	Mi provos diri tion diskrete, mi nur ĝentile aludos pri tio.	udvariasan	0	0
Anyu, szeretném, ha vennél nekem gránátalmát.	Panjo, mi volas ke vi aĉetu granaton por mi!	vennél	0	0
Képtelen vagyok megérteni, hogyan utasított vissza Jani egy annyira jó állást.	Mi ne povas kompreni kial John rifuzis tiom bonan postenon.	utasított	0	0
Szeretnék szobát foglalni a hotelban.	Mi ŝatus rezervi ĉambron en hotelo.	hotelban	0	0
Szállítsuk le a főnököt a magas lóról.	Ni descendigu la ĉefon de lia alta ĉevalo.	lóról	0	0
A lázadás vezére fölfegyverezte csapatát.	La estro de ribelo armis sian taĉmenton.	vezére	0	0
Kérlek, add ide az ollót.	Donu al mi la tondilon, mi petas.	ollót	0	0
A vonatunk szokatlanul zsúfolt.	Nia trajno estas nekutime plena.	szokatlanul	0	0
A vendégek az udvari szobában az asztal körül ültek.	La gastoj sidis en la ĉekorta ĉambro ĉirkaŭ la tablo.	ültek	0	0
Amikor a poharat a mosogatóba akartam tenni, az kicsúszott a kezemből és eltört.	Kiam mi volis meti la glason en la lavkuvon, ĝi glitis de mia mano kaj rompiĝis.	kezemből	0	0
A te helyedben hívnám az orvost.	Anstataŭ vi, mi vokus la kuraciston.	hívnám	0	0
Nem létezik, hogy ő ilyen butaságot mondott.	Li ne povas esti dirinta ion tiel stultan.	butaságot	0	0
Sietve beszállt autójába.	Li hastis en sian aŭton.	beszállt	0	0
Ezzel az ünnepek utánig nem foglalkozom.	Pri ĉi tio mi ne okupiĝis ĝis post la festoj.	ünnepek	0	0
Őrizkedjenek a gonosztól!	Gardu vin kontraŭ tento de Satano!	gonosztól	0	0
Az összekötő tiszt valahol elöl menetelt.	La kunliganta oficiro marŝis ie en la antaŭo.	összekötő	0	0
Ő tartja a rekordot úszásban.	Li tenas rekordon en naĝado.	rekordot	0	0
Idegesít engem, ha kincsemnek nevezel.	Nervozigas min, se vi nomas min "mia trezoreto".	nevezel	0	0
Amikor fiatalabb voltam, kevesebb türelmem volt.	Kiam mi estis pli juna, mi havis malpli da pacienco.	türelmem	0	0
Olaszország nem Görögország.	Italio ne estas Grekio.	olaszország	0	0
Kigúnyolta a tanárt.	Li mokis la instruiston.	tanárt	0	0
A háború mindnyájunkat érint.	Milito koncernas nin ĉiujn.	mindnyájunkat	0	0
Péter megsértette Pált, és ez megütötte őt.	Petro ofendis Paŭlon kaj ĉi tiu batis lin.	megsértette	0	0
A költő maradandó emléket állított a szabadságharcnak.	La poeto starigis daŭran monumenton al la liberecbatalo.	maradandó	0	0
Vajon az atom a legkisebb parány?	Ĉu la atomo estas la plej malgranda ereto?	atom	0	0
A szokások rabja vagy?	Ĉu vi estas sklavo de kutimo?	rabja	0	0
Úgy véled, hogy ők lefutják a százméteres távot tíz másodpercen belül?	Ĉu vi opinias, ke ili trakuros la centmetran kuradon en malpli ol dek sekundoj?	másodpercen	0	0
Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	villát	0	0
Kiporolták a nadrágját.	Oni forbatis de lia postaĵo la polvon.	nadrágját	0	0
Legyen szíves leszedni az asztalt.	Bonvolu prilevi la tablon.	leszedni	0	0
Ez a javaslat mindenkinek elnyerte a támogatását.	Tiu propono akiris ĉies aprobon.	támogatását	0	0
Megtanította nekem, hogyan működik a gép.	Li instruis al mi kiel la maŝino funkcias.	megtanította	0	0
Szar szagod van.	Vi odoras je fekaĵo.	szagod	0	0
Felelj angolul a következő kérdésekre.	Respondu angle al la sekvaj demandoj.	felelj	0	0
Azt mondta nekem, hogy holnap meglátogat.	Li diris al mi, ke morgaŭ li vizitos min.	meglátogat	0	0
Ki fogja szabadítani a bebörtönzötteket.	Li liberigos la prizonulojn.	szabadítani	0	0
A házaspár lassanként megtanulta kölcsönösen eltűrni egymást.	La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	házaspár	0	0
Néhány évvel ezelőttig más volt a divat.	Ĝis antaŭ kelkaj jaroj la modo estis alia.	ezelőttig	0	0
Az ízlések különbözőek.	La gustoj estas diversaj.	különbözőek	0	0
Az ékszerek közül sok ezüstből van, több aranyból és néhány ónixból.	El la juveloj multaj estas el arĝento, pluraj el oro kaj kelkaj el onikso.	ékszerek	0	0
Megvan neked a cenzúrázatlan változat?	Ĉu vi havas la necenzuritan version?	változat	0	0
A kukta nyalakodott a krém keverése közben.	La kuiristo-helpanto frandis dum miksado de kremo.	krém	0	0
Nem tudom lerázni.	Mi ne povas senbalastiĝi je li.	lerázni	0	0
A szabadság szeretete vezetett ide bennünket.	La amo al libero kondukis nin ĉi tien.	szeretete	0	0
Ez egy hét lakat alatt őrzött titok.	Tiu ĉi sekreto estas gardata per sep seruroj.	lakat	0	0
Ezután Mikit kórházba szállították.	Post tio Miki estis transportata al malsanulejo.	szállították	0	0
Nagyon szántam a baleset áldozatát.	Mi tre kompatis la viktimon de la akcidento.	áldozatát	0	0
A tények ellenében nem lehet vitatkozni.	Kontraŭ faktoj oni ne povas debati.	ellenében	0	0
Nekem megvan a telefonszáma.	Mi havas lian telefonnumeron.	telefonszáma	0	0
A szódavízkészítéshez a szifonba vizet töltünk, lezárjuk és egy patronból szén-dioxid-gázt nyomunk bele.	Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	lezárjuk	0	0
Fordítsa le a következő mondatokat japánra.	Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	fordítsa	0	0
A miniszterelnök bizalmi szavazást indítványozhat.	La ĉefministro rajtas iniciati voĉdonon de konfido.	szavazást	0	0
Kovács úr feleségül kérte Janát.	Sinjoro Forĝisto petis Janinon iĝi lia edzino.	kovács	0	0
Most elfoglalt vagyok, mert rendbe kell szednem a lakásomat.	Nun mi estas okupita, ĉar mi devas ordigi mian loĝejon.	szednem	0	0
Törvény a költségvetési egyensúly megőrzése érdekében a helyi önkormányzat törvényben meghatározott mértékű kölcsönfelvételét vagy más kötelezettségvállalását feltételhez, illetve a Kormány hozzájárulásához kötheti.	Por gardi la buĝetan ekvilibron leĝo povas dependigi al kondiĉo, aŭ al konsento de la Registaro la prenon de prunto en mezuro difinita per leĝo, aŭ alian sindevontigon de la loka sinadministracio.	mértékű	0	0
Ahmed Egyiptomban él.	Ahmedo loĝas en Egiptio.	ahmed	0	0
Csúnyán becsapott egy árus.	Min trompaĉis la vendisto.	becsapott	0	0
A legfőbb bírósági szerv a Kúria.	La plejsupra tribunala organo estas la Kurio.	szerv	0	0
A miniszter a kinevezésében megjelölt időpontban, ennek hiányában a kinevezésével hivatalba lép.	La ministro enoficiĝas en tempopunkto notita en sia nomuma dokumento, manke de tio tuj post sia nomumiĝo.	időpontban	0	0
Ha a lányt akarod, a mamának udvarolj.	Se vi volas la filinon, flatu la patrinon.	mamának	0	0
Ahogy a dolgok alakulnak, a fegyveres konfliktus elkerülhetetlen lehet.	Kiel la aferoj evoluas, armila konflikto povos esti neevitebla.	konfliktus	0	0
A becsületesség hosszú távon meghozza a hasznát.	Honesto profitigas je longa daŭro.	távon	0	0
Elégedettek vagyunk.	Ni estas kontentaj.	elégedettek	0	0
El kell fogadnom a tényeket.	Mi devas akcepti la faktojn.	fogadnom	0	0
Este kilenc után látogatók nem maradhatnak a kórházban.	Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	maradhatnak	0	0
No, látod, épp ez a bökkenő az ügyben.	Nu, ĉu vi vidas, jen ĝuste tio estas la tubero en la afero.	bökkenő	0	0
A tolvajnak nem volt terve, csak egyszerűen bement a boltba és véletlenszerűen mindenfélét összeszedett.	La ŝtelulo ne havis planon, li simple eniris la butikon kaj pakis aĵojn laŭhazarde.	véletlenszerűen	0	0
Megtámadja Irán Izraelt?	Ĉu Irano atakos Israelon?	megtámadja	0	0
Mária válaszol a tanár kérdésére.	Manjo respondas la demandon de la instruisto.	kérdésére	0	0
Kit javasolsz erre az állásra?	Kiun vi proponas por tiu posteno?	állásra	0	0
Az ember parazita.	La homo estas parazito.	parazita	0	0
Ez teljesen megbukott.	Tio plene fiaskis.	megbukott	0	0
A mező fölött gólya körözött.	Super la kampo giris cikonio.	körözött	0	0
Bumerángra hiába szarsz, visszahozza, bár mást akarsz.	Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	visszahozza	0	0
Megkérdeztem tőle, mi történt, de ő megtagadta tőlem a választ.	Mi demandis ŝin, kio okazis, sed ŝi rifuzis diri tion al mi.	megtagadta	0	0
A csecsemő négykézláb mászik.	La suĉinfano rampas sur la manoj kaj piedoj.	mászik	0	0
Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	Mia patrinolingvo estas la plej bela donaco, kiun mi akiris de mia patrino.	anyámtól	0	0
Bob most egy hétig fekvő beteg volt.	Bob estis malsana en lito dum unu semajno nun.	fekvő	0	0
Kérem, azonnal jelezze nekünk, ha egészségi állapotában valamilyen változást észlel.	Bonvolu tuj doni al ni signon, kiam vi sentas iun ajn ŝanĝiĝon en via sanstato.	állapotában	0	0
Másodjára ne tévedj.	Due ne eraru.	másodjára	0	0
Ez kőkemény volt.	Tio estis tiel malmola, kiel ŝtono.	kőkemény	0	0
A fehér gömb ugyanolyan nehéz, mint a piros.	La blanka globo pezas same multe kiel la ruĝa.	gömb	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien uzas rondajn okulvitrojn, kiel John Lennon.	julien	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	Danĝero sieĝas, al Dio ni preĝas - danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	elfelejtjük	0	0
Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	Ĉu iu el via parencaro suferas je bronka astmo aŭ alia, alergia malsano?	rokonai	0	0
Azt nem csinálhatta egymaga.	Li ne povas fari tion sola.	egymaga	0	0
Nincs sok látnivaló.	Ne estas multo por vidi.	látnivaló	0	0
Fönt az ernyő, nincsen kas.	Kastelo en aero, malsato sur tero.	fönt	0	0
Beleszeretett.	Ŝi enamiĝis al li.	beleszeretett	0	0
Harapni nem tudok. Nincsenek fogaim.	Mordi mi ne povas. Dentojn mi ne havas.	harapni	0	0
A Tatoeba projekt, amely megtalálható az interneten a tatoeba.org oldalon, azon dolgozik, hogy létrejöjjön egy nagy adatbázis mondatokból és azok sok-sok nyelvű fordításából.	La projekto Tatoebao, kiu povas esti trovata enrete ĉe tatoeba.org, laboras por la kreado de vasta datumbazo de ekzemplofrazoj, tradukitaj en multajn lingvojn.	adatbázis	0	0
Miért vádolja a fiamat?	Kial vi kulpigas mian filon?	vádolja	0	0
Tomi azt ajánlotta Mancinak, hogy kifizeti neki, ha kitakarít nála.	Tomo proponis al Manjo, ke li pagu ŝin, kiam ŝi purigos ĉe li hejme.	kifizeti	0	0
A probléma az, mikor fogjunk a dologhoz.	La problemo estas, kiam komenci la aferon.	fogjunk	0	0
Annyit eszik, mint egy kismadár.	Li manĝas tiom, kiom birdeto.	kismadár	0	0
Rózsás kedvében van.	Li estas en rozkolora humoro.	kedvében	0	0
Mindennek van határa.	Estas limo en ĉiuj aferoj.	határa	0	0
Magának köszönheti a bajt.	Li estas aŭtoro de sia propra malfeliĉo.	köszönheti	0	0
Feltételezték, hogy ott lesz nyolckor, de még tízkor sem jelent meg.	Oni supozis, ke li estos tie je la oka, sed li ne aperis ĝis la deka.	tízkor	0	0
A hölgy krónikus szereplési mániában szenved.	La sinjorino suferas je kronika rolad-manio.	krónikus	0	0
Gondos mérlegelés után dönts a sorsomról.	Post zorga konsiderado decidu pri mia sorto.	dönts	0	0
Ez az én nadrágom.	Tiu estas mia pantalono.	nadrágom	0	0
Kartonból építek egy kis házacskát.	El kartono mi konstruas malgrandan dometon.	építek	0	0
Vér tapad a kezéhez.	Sango makulas liajn manojn.	tapad	0	0
Tomi megmutatta nekem Marika levelét.	Tomo montris al mi la leteron de Manjo.	levelét	0	0
Szükségünk van egy válaszra.	Ni bezonas respondon.	válaszra	0	0
A folyóban sok hal úszkál.	En la rivero naĝadas multaj fiŝoj.	folyóban	0	0
Van az iskolának könyvtára?	Ĉu la lernejo havas bibliotekon?	iskolának	0	0
Elmentem Kanadába.	Mi iris al Kanado.	kanadába	0	0
És mi elbűvölve sétálunk a természetben, örvendezünk minden új levélnek a fán, minden újonnan kinyílt virágnak a kertben vagy az erkélyen, a madarak reggeli énekének, és legfőképpen a melengető napsugaraknak.	Kaj ni sorĉite promenas en la naturo, ĝojas pro ĉiu nova folio sur la arbo, ĉiu nove ekflorinta floro en la ĝardeno aŭ sur la balkono, pro la matena kantado de birdoj, kaj precipe pro la varmaj sunradioj.	kinyílt	0	0
Ki a fillért nem becsüli, a forintot nem érdemli.	Kiu groŝon ne tenas, al tiu guldeno ne venas.	fillért	0	0
Sok ember meghalt a viharban.	Multaj homoj mortis pro la tempesto.	viharban	0	0
A főnök kiadta az útját.	La ĉefo donis al li la ŝlosilon de la landvojo.	kiadta	0	0
A keresztmama finom kalácsot sütött.	La baptopanjo bakis bongustan kukon.	sütött	0	0
Szódavízzel kéred a limonádét?	Ĉu vi deziras limonadon kun aŭ sen gaso?	limonádét	0	0
Mondatokat fordítani a Tateobában szórakoztatóbb, mint iskolai feladatokat csinálni.	Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	feladatokat	0	0
A beteg élet-halál közt lebeg.	La malsanulo ŝvebas inter vivo kaj morto.	élet-halál	0	0
Intő szavak kíséretében adta át ajándékát.	Ŝi akompanis la donacon per admonaj vortoj.	ajándékát	0	0
Légy szíves, vedd fel a cipődet.	Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	cipődet	0	0
Fáj a torkom.	Mi havas gorĝdoloron.	torkom	0	0
Izgatottan várom a Karácsonyt.	Mi senpacience atendas Kristnaskon.	izgatottan	0	0
A két folyadék összeöntése heves reakciót váltott ki.	Kunverŝo de ambaŭ substancoj okazigis akran reakcion.	reakciót	0	0
Barnamedvék is találhatók az állatkertben.	Ankaŭ brunaj ursoj troviĝas en la zoo.	állatkertben	0	0
Az Állami Számvevőszék törvényben meghatározott feladatkörében ellenőrzi a központi költségvetés végrehajtását, az államháztartás gazdálkodását, az államháztartásból származó források felhasználását és a nemzeti vagyon kezelését.	La Ŝtata Revizora Kortumo en sia taskosfero difinita en leĝo revizias plenumon de la centra buĝeto, mastrumadon de la ŝtatekonomio, forkonsumon de fontoj devenantaj el la ŝtatekonomio kaj administradon de la nacia havaĵo.	források	0	0
Vannak férfiak, akik engem szépnek találnak.	Estas viroj, kiuj opinias min bela.	szépnek	0	0
Az ifjúsági táborban magunk tömtük degeszre a szalmazsákokat.	En la juneca kampadejo ni mem plenŝveligis la pajlosakojn.	ifjúsági	0	0
Sárga napraforgók töltötték meg a mezőt.	Flavaj heliantoj plenis la kampon.	mezőt	0	0
A feszültség leesése egy figyelmeztető jel volt.	La falo de potenco estis minacanta signo.	figyelmeztető	0	0
Mindkettőjüknek kinyílt a szemük.	Malfermiĝis la okuloj de ili ambaŭ.	szemük	0	0
Ez a fickó mindenhová odatolja a pofáját.	Tiu ĉi ulo ĉien ŝovas sian muzelon.	pofáját	0	0
Ki tanítja őt a francia nyelvre?	Kiu instruas vin pri la franca lingvo?	tanítja	0	0
Az agronómus (mezőgazdasági mérnök) a tágabb értelemben vett mezőgazdasággal foglalkozik.	Agronomo (inĝeniero de agronomio) okupiĝas pri agrikulturo en vasta senco.	mezőgazdasági	0	0
A tilalom ellenére a fiú dohányzott.	Malgraŭ malpermeso la knabo fumis.	tilalom	0	0
Miután a vendégek elmentek, lefeküdtünk.	Post kiam la gastoj foriris, ni enlitiĝis.	lefeküdtünk	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Tiu plasta rubosako ne enhavas malutilajn ĥemiaĵojn.	szemetes	0	0
Meggyógyul, mire katona leszel.	Ĝis la rekrutiĝo venos resaniĝo.	meggyógyul	0	0
Meglátni és megkívánni, jaj, rögtön megszerezni.	Rigardi kaj aspiri, ve, devigas akiri.	meglátni	0	0
Szerintem valamennyire dramatizálsz.	Vi iom dramigas miaopinie.	valamennyire	0	0
Ne késs el az iskolából.	Ne malfruu en la lernejo.	késs	0	0
Hüvelyi vizsgálatot kell végeznem.	Mi devas ekzameni vin tra la vagino.	végeznem	0	0
Úgy tettem, mintha nem ismerném Tomot.	Mi simulis, ke mi ne konas Tomon.	ismerném	0	0
Mennyi idős a nagymamád?	Kiun aĝon havas via avino?	nagymamád	0	0
Szeretsz golfozni?	Ĉu vi ŝatas ludi golfon?	golfozni	0	0
A józan értelem is azt diktálta volna, hogy egy szót se szóljak.	Ankaŭ la sobra prudento diktintus al mi, ke mi eĉ unu vorton ne diru.	értelem	0	0
Fölösleges haragudni olyan semmiségért.	Superflue estas koleri pro tia nenieco.	haragudni	0	0
Ma egy csomó telefonhívás jött.	Hodiaŭ alvenis amaso da telefonvokoj.	telefonhívás	0	0
Mellékes tény, hogy elveszítettük a kulcsot is.	Akcesora fakto estas, ke ni perdis ankaŭ la ŝlosilon.	elveszítettük	0	0
Ötkor akartam hazajönni.	Mi volus veni hejmen je la kvina.	hazajönni	0	0
Egy mély szakadék akadályozta a turisták útját.	Profunda abismo baris la vojon de turistoj.	turisták	0	0
A hölgy illetékes a témában.	La sinjorino estas kompetenta en la temo.	témában	0	0
Károly elment és visszajött egy könyvvel.	Karlos foriris kaj revenis kun la libro.	károly	0	0
Ez volt az egyetlen reménye.	Tio estis por li la ununura espero.	reménye	0	0
Megmutatná az útlevelét, kérem?	Bonvolu montri al mi vian pasporton.	megmutatná	0	0
Megpróbáltunk megállítani.	Ni provis haltigi vin.	megpróbáltunk	0	0
Mocskos a nadrágod.	Via pantalono estas malpura.	nadrágod	0	0
A parlament megválasztotta a bizottság tagjait.	La parlamento elektis la membrojn de la komisiono.	tagjait	0	0
A régi dokumentum töredezettsége megnehezíti a szöveg olvasását.	La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	megnehezíti	0	0
Nem hagytak nekem semmi fordítani valót.	Ili lasis al mi nenion tradukendan.	valót	0	0
A bor palackba töltött költészet.	Vino estas enbotela poemarto.	költészet	0	0
Hajónk kedvező széllel haladt.	Nia ŝipo veturis kun favora vento.	hajónk	0	0
Borzasztó ez a bicikli; túl nehéz.	Tiu ĉi biciklo estas terura; ĝi tro pezas.	bicikli	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot a szabad ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	találjanak	0	0
Segítséget kértünk és odaszaladtak a barátaink.	Ni petis helpon kaj alkuris niaj amikoj.	kértünk	0	0
A csalót becsületes embernek nézték.	La trompisto estis rigardata kiel honestulo.	nézték	0	0
Éjjel-nappal folytatják a kísérletet.	Ili daŭrigas la eksperimenton tagnokte.	folytatják	0	0
Sokkal több a víz a tóban, mint előtte volt.	Nun estas multe pli da akvo en la lago ol antaŭe.	tóban	0	0
Tomi kopogott Mari ajtaján.	Tomo frapis la pordon de Manjo.	ajtaján	0	0
Ő praktikus és realisztikus.	Ŝi estas praktika kaj realisma.	praktikus	0	0
Észlelte már korábban is a most elmondott tüneteket?	Ĉu vi jam antaŭe suferis la nun prezentitajn simptomojn?	tüneteket	0	0
Csodákat művelt.	Li faris mirindaĵojn.	csodákat	0	0
A koldus elájult az éhség miatt.	La almozulo svenis pro malsato.	éhség	0	0
Fogytán van a türelme.	Li estas ĉe la limo de sia pacienco.	fogytán	0	0
Szeretőm a szomszéd faluban lakik.	Mia amato loĝas en la najbara vilaĝo.	szeretőm	0	0
Nem szeretnék belekeveredni ebbe az ügybe.	Mi deziras esti ne envolvita en tiun aferon.	belekeveredni	0	0
Nincs több fordítani valóm.	Mi ne havas ion plian por traduki.	valóm	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Mia onklino kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	paradicsomot	0	0
Elbeszélésem teljesen levetkőzteti előttetek a lelkemet.	Mia rakonto tute nudigos mian animon antaŭ viaj okuloj.	előttetek	0	0
Én nem szeretem a macskákat.	Mi ne ŝatas la katojn.	macskákat	0	0
Ha szeretik a vendéget, gondoskodnak tésztáról.	Se oni amas la gaston, oni zorgas la paston.	gondoskodnak	0	0
Tudsz az árral szemben úszni a Dunában?	Ĉu vi povas naĝi kontraŭ la fluo en Danubo?	árral	0	0
A havi bevétel fél millió jen nagyságú.	Lia monata enspezo altas duonan milionon da enoj.	bevétel	0	0
Ha meglenne hozzá a pénzünk, vennénk egy valamivel nagyobb házat.	Se ni havus la monon, ni aĉetus iomete pli grandan domon.	vennénk	0	0
Ne felejts el idejönni a megbeszélt időben.	Ne forgesu veni ĉi tien je la tempo fiksita.	megbeszélt	0	0
A szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak, hogy elrepüljön egy másik szerelemtől, de az sem tagadható, hogy ahhoz is vannak szárnyai, hogy visszarepüljön.	La amo nenegeble havas flugilojn por flugi for de la amo, sed ankaŭ ne negeblas, ke ĝi havas ankaŭ flugilojn por flugi reen.	szerelemnek	0	0
A szocializmus idején lassanként megtanultunk "olvasni a sorok között".	Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	sorok	0	0
Nem tudom, mit válaszoljak.	Mi ne scias, kion mi respondu.	válaszoljak	0	0
Szabad időmben verseket költök.	Libertempe mi verkas poemojn.	verseket	0	0
A domb a folyóig lejt.	La monteto malsupreniras ĝis la rivero.	domb	0	0
Ezrek veszítették el a munkájukat.	Miloj da personoj perdis sian laboron.	ezrek	0	0
Volt egy kutyám tizenhárom évig.	Mi havis hundon dum dek tri jaroj.	tizenhárom	0	0
Gondolod, hogy valamikor a földünket meg fogják látogatni más bolygók lakói?	Ĉu vi kredas, ke iam nian terglobon vizitos aliplanedanoj?	bolygók	0	0
A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	összhangban	0	0
A gyárunkban különböző árucikkekekt állítanak elő.	En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	állítanak	0	0
Az éjszaka fagyos és viharos lesz.	La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	viharos	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	tizennégy	0	0
Azoknak, akik sokat hazudnak, van valamijük, amit el akarnak titkolni.	Kiuj mensogas plej multe, estas tiuj, kiuj havas ion, kion ili volas kaŝi.	titkolni	0	0
Zsebre tette a kezét.	Li metis la manon en sian poŝon.	zsebre	0	0
Kéz kezet mos.	Mano lavas manon.	mos	0	0
Milyen rangja volt a fiadnak a hadseregben?	Kian rangon havis via filo en la armeo?	fiadnak	0	0
Minden lehetőt megteszek, ami az erőmből futja.	Mi faros ĉion fareblan per miaj fortoj.	futja	0	0
Több vizet kéne önteni a virágokra.	Estas bezonate verŝi pli da akvo en la florujon.	önteni	0	0
Amikor jelt adunk, vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is!	Kiam ni donos al vi signon, tiam vi profunde enspiru kaj kunpremegu!	nyomjon	0	0
Miért a nejed nélkül jöttél?	Kial vi venis ĉi tien sen via edzino?	nejed	0	0
Azok a városok, amelyek mindegyikét meglátogattuk.	Tiuj urboj, el kiuj ĉiun ni vizitis.	városok	0	0
A fiatalok nem tudnak, az öregek nem bírnak.	Junuloj ne scias, maljunuloj ne povas.	bírnak	0	0
Attilát három koporsóban temették el.	Atila estis entombigita en tri ĉerkoj.	koporsóban	0	0
Megtiltotta Tomnak, hogy ismét beszéljen vele.	Ŝi malpermesis al Tomo iam ajn denove paroli al ŝi.	megtiltotta	0	0
Ne közelíts hozzá!	Ne proksimiĝu al tio!	közelíts	0	0
Igazgatói állást javasoltak neki.	Oni proponis al li la postenon de direktoro.	igazgatói	0	0
Egy tok a kard számára a kardhüvely.	Ingo por glavo estas glavingo.	tok	0	0
Aprócska madár, de hegyes karmokkal.	Ĝi estas malgranda birdo, sed kun akraj ungoj.	hegyes	0	0
A hagyma kivételével mindent meg tudok enni.	Mi povas manĝi ĉion escepte cepojn.	hagyma	0	0
Itt szörnyű rendetlenség uralkodik.	Jen regas pelmelo terura!	rendetlenség	0	0
A szerelem - sötét verem.	Am' profunda - kav' senfunda.	verem	0	0
Mindig nyélbe üti a terveit.	Li ĉiam realigas siajn planojn.	nyélbe	0	0
Volt a fejeden valaha is gulyáskalap?	Ĉu vi iam surmetis bovgardistan ĉapelon?	fejeden	0	0
Remélem, hogy nem robban le az autóm és időben odaérek hozzád.	Mi esperas, ke mia aŭto ne paneos kaj mi atingos vin ĝustatempe!	odaérek	0	0
A pókok rovarokat esznek.	Araneoj manĝas insektojn.	pókok	0	0
Hol található az állatkert?	Kie troviĝas la zoologia ĝardeno?	állatkert	0	0
Tíz évre a rácsok mögött tartózkodott.	Li restadis dek jarojn malantaŭ kradoj.	tartózkodott	0	0
Raul a barátai nélkül nem képes szórakozni.	Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	raul	0	0
Bölcsen féken tartja a nyelvét.	Li saĝe bridas sian langon.	bölcsen	0	0
Amit átéltem, nem kívánom másoknak.	Kion mi spertis, mi ne deziras al iu alia.	átéltem	0	0
A szív alakú kis tó a királyi pár büszkesége.	La korforma lageto estas la fiero de la reĝa paro.	büszkesége	0	0
A kiscica az ablakon át kiugrott a konyhából és nyílsebesen futott a szomszéd kertbe.	La kateto saltis tra la fenestro de la kuirejo kaj kuris sagorapide en la ĝardenon de niaj najbaroj.	kertbe	0	0
Holnap lesz a ceremónia.	La ceremonio okazos morgaŭ.	ceremónia	0	0
A szülei örökségéből vette meg a gyárat.	Li aĉetis la fabrikon per la heredaĵo de siaj gepatroj.	gyárat	0	0
Szeretem, amikor nyitva van az ablak, és a függönyök lebegnek a szélben.	Mi ŝatas, kiam la fenestro estas malfermita kaj la kurtenoj flirtas en la vento.	szélben	0	0
A sikeres vizsga után elhatározta, hogy elutazik.	Post la sukcesa ekzameno li decidis forveturi.	elutazik	0	0
Odamész este?	Ĉu vi iros tien vespere?	odamész	0	0
Autóra gyűjtök.	Mi akumulas monon por aŭto.	gyűjtök	0	0
Telefonált már Lucia?	Ĉu Lucia jam telefonis?	lucia	0	0
Teljes menüt rendeltem.	Mi mendis kompletan menuon.	menüt	0	0
Az Alkotmánybíróság hatáskörének, szervezetének, működésének részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg.	Kardinala leĝo difinas la detalajn regulojn de agosfero, organizo kaj funkciado de la Konstitucia Kortumo.	határozza	0	0
Gondolkodnom kell rajta. Más szóhasználatot próbálok találni.	Mi devas pripensi tion. Mi provos trovi alian vortigon.	gondolkodnom	0	0
Jól keverd össze a belevalókat.	Bone miksu la ingrediencojn!	keverd	0	0
Bobnak túl sok elolvasásra váró könyve van.	Bob havas tro multajn librojn legendajn.	váró	0	0
Meg tudja mutatni nekem a rendszeresen szedett gyógyszereit?	Ĉu vi povas montri al mi viajn regule prenatajn medikamentojn?	gyógyszereit	0	0
Szakíts rózsákat nyáron!	Ŝiru rozojn en somero!	szakíts	0	0
A környező parkok minden sarkán sisakos rendőrök álltak.	Kaskitaj policanoj staris sur ĉiu angulo de la ĉirkaŭaj parkoj.	környező	0	0
A rendőr vizsgálta a bűntényt.	La policisto ekzamenis la krimon.	bűntényt	0	0
A tapasztalat megingatta a hitét.	La sperto ŝancelis lian kredon.	hitét	0	0
A tervezet elfogadása bizonyos kellemes érzéssel tölt el.	La akcepto de la projekto faras al mi ian agrablaĵon.	érzéssel	0	0
A hosszú szakállú öregember üres tekintete rosszat sejtetett.	La vaka rigardo de la maljunulo kun longa barbo ŝajnigis malbonon.	tekintete	0	0
Célozz jól, mielőtt lősz.	Celu bone antaŭ ol pafi.	lősz	0	0
A veszett kutyának nem akad gazdája.	Rabian hundon mastro ne rekonas.	gazdája	0	0
Párizsból jön.	Ŝi venas de Parizo.	párizsból	0	0
Nem tudok lemondani az étkezés utáni kávéról.	Mi ne povas rezigni pri kafo post manĝoj.	étkezés	0	0
József kapitány lett.	Jozefo fariĝis kapitano.	józsef	0	0
Legjobb akaratom ellenére sem tudok segíteni.	Malgraŭ mia plej bona volo mi ne povas helpi.	akaratom	0	0
Ezek a ruháim kimentek a divatból.	Tiuj miaj vestaĵoj estas eksmodaj.	ruháim	0	0
A vacsora hánykor van?	Kiam estas la vespermanĝo?	hánykor	0	0
Az új lexikonhoz már megjelent egy kiegészítés.	Al la nova leksikono jam aperis suplemento.	kiegészítés	0	0
A következő hétre összejövetelt rendezünk.	Sekvontan semajnon ni aranĝos kunvenon.	rendezünk	0	0
Tekintélyes vagyont örököltem.	Mi heredis konsiderindan havaĵon.	örököltem	0	0
Ne gyújtsd meg a gyertyát!	Ne ekflamigu la kandelon!	gyújtsd	0	0
Vannak kapcsolataim a Fehér Házban.	Mi havas kontaktojn en la Blanka Domo.	kapcsolataim	0	0
Merem remélni, hogy holnap meglátogatsz engem.	Mi kuraĝas esperi ke vi morgaŭ vizitos min.	remélni	0	0
Tekintsd az ő viselkedését példának.	Rigardu ŝian konduton kiel ekzemplon.	viselkedését	0	0
A menekülő zilált külseje megrendített bennünket.	La taŭzita aspekto de la fuĝanto konsternis nin.	menekülő	0	0
Urak verekszenek, szolgák sebesülnek.	Sinjoroj sin batas, servantoj vundojn ricevas.	szolgák	0	0
Megismertette a lányát a klasszikus zenével.	Ŝi konigis klasikan muzikon al sia filino.	zenével	0	0
Nyitott kapukat dönget.	Li estas sukcesa venkanto de pordegoj malfermitaj.	kapukat	0	0
A jövő héten repülök Chicagóba.	Venontan semajnon mi flugos al Ĉikago.	chicagóba	0	0
Amely ebet el akarnak veszíteni, veszett hírét költik.	Por hundon dronigi, oni nomas ĝin rabia.	hírét	0	0
Ne hibáztass azért, mert nem teljesítettem a kívánságodat.	Ne kulpigu min pro tio, ke mi ne plenumis vian deziron.	teljesítettem	0	0
Elküldted már a jelentkezési lapodat?	Ĉu vi jam alsendis vian aliĝilon?	jelentkezési	0	0
Magyarország elismeri és védi a sajtó szabadságát és sokszínűségét, biztosítja a demokratikus közvélemény kialakulásához szükséges szabad tájékoztatás feltételeit.	Hungario rekonas kaj protektas la liberecon kaj multkolorecon de la preso, certigas la kondiĉojn de libera informado necesa por la formiĝo de la demokrata publika opinio.	közvélemény	0	0
Mindenek előtt vezesd a hercegnőt a királyhoz, aki téged az arany kastélyba küldött.	Antaŭ ĉio konduku la princinon al la reĝo, kiu sendis vin en la oran kastelon.	kastélyba	0	0
Soha nem kellett volna Bostonba jönnöm.	Mi neniam devintus veni al Bostono.	bostonba	0	0
Elhasználta az energiáját.	Li eluzis sian energion.	energiáját	0	0
Tíz perc múlva ebédelünk.	Ni tagmanĝos post dek minutoj.	ebédelünk	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	költségek	0	0
Szíves tájékoztatásul átküldöm a levelet.	Por afable informi vin mi transsendas la leteron.	átküldöm	0	0
Az árak még egyszer olyan magasak, mint két évvel ezelőtt voltak.	La prezoj estas duoble pli altaj ol antaŭ du jaroj.	magasak	0	0
Csak egy egyéjszakás kaland volt.	Tio estis amoro nur por unu nokto.	egyéjszakás	0	0
A mese erősen lekötötte a gyermek elméjét.	La fabelo forte absorbis la menson de la infano.	elméjét	0	0
Pilóták.	Ili estas pilotoj.	pilóták	0	0
Az edző két kézzel a fejéhez kap.	La trejnisto kaptas per ambaŭ manoj je sia kapo.	fejéhez	0	0
Az előadó elmerült a részletekben.	La preleganto dronis en detaloj.	előadó	0	0
Mély lélegzetet vett.	Li profunde enspiris.	lélegzetet	0	0
Sok gyerek megtanulja a számítógép használatát, mielőtt még iskolába járna.	Multaj infanoj lernas la uzadon de komputilo, eĉ antaŭ ol viziti la lernejon.	megtanulja	0	0
Ennek az italnak néhány összetevője káros, különösen ha várandós vagy.	Kelkaj ingrediencoj de tiu trinkaĵo estas malutilaj, speciale se vi estas graveda.	várandós	0	0
Aki jót cselekszik, annak nem kell félnie.	Kiu bone agas, timi ne bezonas.	félnie	0	0
Elkísérlek az új lakásig.	Mi akompanos vin al la nova loĝejo.	elkísérlek	0	0
Ez nem az a kastély, amiben Hamupipőke táncolt?	Ĉu tio ne estas la kastelo, en kiu dancis Cindrulino?	hamupipőke	0	0
Szabadnak kell lennem.	Mi devas esti libera.	szabadnak	0	0
A teljes papság ellenzi ezt ez új törvényt.	La tuta pastraro kontraŭas la novan leĝon.	ellenzi	0	0
Emeld föl a kezeidet!	Levu la manojn!	kezeidet	0	0
Nem tudtam elmenni a szülinapi bulijára.	Mi ne povis iri al lia naskiĝtaga festo.	bulijára	0	0
Az etnikai csoportok figyelembevétele nélkül húzták meg a határokat.	Oni desegnis landlimojn sen atenti etnajn grupojn.	csoportok	0	0
Nem szeretem a hideget.	Mi ne ŝatas malvarman veteron.	hideget	0	0
Üres tányérba hiába merül a kanál.	El malplena telero vane ĉerpas kulero.	merül	0	0
Üsse kő!	Prenu ĝin kato!	üsse	0	0
Nemzetünk egy ősi néptörzsből szakadt ki.	Nia nacio deŝiriĝis el praa gento.	nemzetünk	0	0
Lehettünk már becslésem szerint vagy százan.	Nombris ni jam laŭ mia takso ĉirkaŭ centon.	lehettünk	0	0
A kutyámat Luca gondozta.	Mian hundon prizorgis Lucía.	kutyámat	0	0
A kormány dönt a Magyar Honvédség és a külföldi fegyveres erők az Európai Unió vagy az Észak-atlanti Szerződés Szervezete döntésén alapuló alkalmazásáról, valamint más csapatmozgásáról.	La Registaro decidas pri aplikado, tiel same pri alia trupmovo de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj de eksterlandaj armitaj fortoj, kiam la aplikado baziĝas sur decido de la Eŭropa Unio aŭ de la Organizaĵo de Nordatlantika Traktato.	szervezete	0	0
Megígérem, hogy visszafizetem.	Mi promesas, ke mi repagos.	visszafizetem	0	0
Hirtelen kiestek a dobozok a szekrényből.	Subite falis la skatoloj el la ŝranko.	dobozok	0	0
Mégis megnézhetném a játékot.	Mi povus eĉ rigardi la ludon.	megnézhetném	0	0
Nem tudja, melyik lábára álljon.	Li ne scias sur kiun piedon stariĝi.	lábára	0	0
Ebből a könyvből két oldal hiányzik.	Du paĝoj mankas en ĉi tiu libro.	könyvből	0	0
Gyakran felpuffad-e a hasa?	Ĉu vi ofte suferas pro intestaj ventoj?	hasa	0	0
A lapok megváltoztatták a színüket.	La folioj ekŝanĝis sian koloron.	megváltoztatták	0	0
Az eredmény megnyugtató volt, feltéve, hogy a kiinduló adatok pontosak voltak.	La rezulto estis kontentiganta kondiĉe, ke la elirdatumoj estis precizaj.	pontosak	0	0
A tárgyalások új szakaszban folytatódtak.	La traktadoj iris en novan fazon.	tárgyalások	0	0
A szónok emlékezetből idézett néhány mondást.	La oratoro parkere citis kelkajn diraĵojn.	mondást	0	0
- Mennyi ideig voltál Ausztráliában? - Három évig.	"Kiom da tempo vi estis en Aŭstralio?" "Tri jarojn."	ausztráliában	0	0
Olyan vagyok, mint egy üldözött vad.	Mi estas kiel ĉaspelata sovaĝbesto.	üldözött	0	0
Barátom erkölcsi felelőssége tudatában cselekedett.	Mia amiko agis en konscio de sia morala respondeco.	felelőssége	0	0
Az olaszok nagyon szimpatikusak.	La italoj estas tre simpatiaj.	olaszok	0	0
Az igazgatóhelyettes síkra szállt a tehetséges, szorgalmas, de szegény tanulók érdekeiért.	La vicdirektoro paŝis en arenon por la interesoj de la talentaj, diligentaj, sed malriĉaj lernantoj.	igazgatóhelyettes	0	0
Hazugnak nevezte.	Ŝi nomis lin mensogisto.	hazugnak	0	0
A gyermek itta az öregek beszédét.	La infano sorbis la parolon de la maljunuloj.	beszédét	0	0
A fegyelem szabadság.	Disciplino estas libereco.	fegyelem	0	0
Elhelyezés céljából tilos Magyarország területére szennyező hulladékot behozni.	Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	céljából	0	0
Bírói tévedés következtében elítéltek egy ártatlant.	Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	ártatlant	0	0
A hanghordozása türelmetlenséget jelzett.	La tono de ŝia voĉo indikis senpaciencon.	jelzett	0	0
Tomi szemérmes kíséret volt, egy szót sem szólt a lányhoz útközben.	Tomo estis pudora akompano, li ne diris survoje eĉ unu vorton al la knabino.	lányhoz	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Li estis okupata, sed li prenis tempon, por vizitigi al mi la urbon.	megmutassa	0	0
A báró nagy birtokot birtokolt.	La barono posedis grandan bienon.	birtokot	0	0
Tomi talált valamit a járdán.	Tomo vidis ion sur la trotuaro.	járdán	0	0
A szobatársam meglehetősen beszédes.	Mia samĉambrano estas tro parolema.	beszédes	0	0
A családtagok körében ült.	Li sidis ĉirkaŭata de la familio.	családtagok	0	0
A lámpa már több nap óta világít.	La lampo lumas jam dum pluraj tagoj.	világít	0	0
Társaim bátorítottak, hogy valósítsam meg törekvéseimet.	Miaj kamaradoj kuraĝigis min efektivigi miajn ambiciojn.	társaim	0	0
Törvényellenes fegyvert viselni.	Estas neleĝe porti armilojn.	törvényellenes	0	0
Álmodsz néha eszperantóul?	Ĉu vi sonĝas de tempo al tempo en Esperanto?	álmodsz	0	0
Marcsi sok okból kifolyólag utálja a munkáját.	Manjo malŝatas sian laboron pro multaj kialoj.	kifolyólag	0	0
Most komolyra fordult a dolog.	Nun la afero ŝanĝiĝis grave.	komolyra	0	0
Én magam neveltem ezeket a répákat.	Mi mem kreskigis tiujn karotojn.	neveltem	0	0
Az egy nehéz matematikai probléma.	Tio estas malfacila matematika problemo.	matematikai	0	0
A nemzetközi nyelv - éppúgy, mint minden nemzeti nyelv - mindenkinek a tulajdona; a szerző minden, ezzel kapcsolatos, személyes jogról örökre lemond.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	éppúgy	0	0
A hangyák megesznek engem.	La formikoj formanĝas min.	hangyák	0	0
Jobbkezes vagy balkezes Tomi?	Ĉu Tomo estas maldekstramanulo aŭ dekstramanulo?	balkezes	0	0
Senki sem tisztel engem.	Ĉiu malrespektas min.	tisztel	0	0
Rajtakapták a tolvajt.	Oni kaptis la ŝteliston ĉe l' freŝa faro.	tolvajt	0	0
Levágták a hajadat?	Ĉu oni tondis viajn harojn?	hajadat	0	0
Felszólalása nagy figyelmet keltett.	Lia alparolo vekis grandan atenton.	keltett	0	0
Mikor akarjátok levágni a disznót?	Kiam vi volas buĉi la porkon?	levágni	0	0
Beszélsz latinul?	Ĉu vi parolas la latinan?	latinul	0	0
A bohóc szórakoztatta a közönséget.	La arlekeno amuzis la publikon.	közönséget	0	0
Ez egy könnyen kezelhető motorkerékpár.	Tio estas motorciklo facile manuzebla.	kezelhető	0	0
Megszereztük a szükséges kiinduló adatokat.	Ni akiris la necesajn elirajn datumojn.	megszereztük	0	0
Az írók gyakran használnak álnevet.	Verkistoj ofte uzas kaŝnomon.	írók	0	0
Majdnem elütött egy kamion.	Kamiono preskaŭ surveturis min.	elütött	0	0
Minden bűn elalszik az öreg emberben, csak a fösvénység ébred fel.	Ĉiuj kulpoj ekdormas en la maljunulo nur la avareco vekiĝas.	elalszik	0	0
A gát alatt volt egy vízimalom.	Estis akvomuelilo sub la baraĵo.	gát	0	0
Remélem, kellemesen töltötted a hétvégét.	Mi esperas, ke vi pasigis agrablan semajnfinon.	töltötted	0	0
Használhatom a telefonodat?	Ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	telefonodat	0	0
Mikor ehetünk?	Kiam ni povos manĝi?	ehetünk	0	0
Egy mosollyal válaszolt.	Li respondis per rideto.	mosollyal	0	0
Az élethez szükség van élelemre, ruhákra és egy otthonra.	Por vivi oni bezonas manĝaĵon, vestaĵojn kaj hejmon.	otthonra	0	0
Hova rohansz?	Kien vi kuregas?	rohansz	0	0
A figyelmes házigazda megkínálta a vendéget.	La atenta dommastro regalis la gaston.	házigazda	0	0
A fekete tehenek is fehér tejet adnak.	Nigraj bovinoj donas ankaŭ blankan lakton.	tehenek	0	0
A fia a városba utazott koporsót venni.	La filo veturis en la urbon por aĉeti ĉerkon.	koporsót	0	0
Szín, súly, keménység az anyag járulékos tulajdonsága.	Koloro, pezo, malmoleco estas akcidencoj de la materio.	járulékos	0	0
Én tisztellek téged, mert olyan vagy, amilyen vagy.	Mi vin respektas, ĉar vi estas tia, kia vi estas.	tisztellek	0	0
Meg van tiltva.	Tio estas malpermesita.	tiltva	0	0
El akarok menni Takajamába a fesztivál idejére.	Mi deziras iri al Takajama dum la festivalo.	idejére	0	0
Még nem tették rá a pecsétet.	La sigelo ankoraŭ ne estas metita.	pecsétet	0	0
Csendben mentünk el a házuk előtt.	Ni silente iris preter ilia domo.	házuk	0	0
A vastag páncél ellenállt az ágyúgolyóknak is.	La dika kiraso kontraŭstaris ankaŭ la kuglojn de pafilego.	páncél	0	0
A leány fogott egy halacskát.	La knabino kaptis fiŝeton.	leány	0	0
Az ifjú hamar nagy érdeklődés érzett a nyomtatott betű iránt.	La junulo frue sentis grandan intereson pri presitaĵoj.	érdeklődés	0	0
Úgy véltem, hogy te vagy a felelős nő.	Mi opiniis, ke vi estas la respondeculino.	véltem	0	0
Akarata ellenére kényszerítették, hogy ezt tegye.	Oni devigis lin fari ĝin kontraŭvole.	kényszerítették	0	0
Az országgyűlési bizottságok vizsgálati tevékenységét, a bizottságok előtti megjelenés kötelezettségét sarkalatos törvény szabályozza.	Kardinala leĝo reglamentas la ekzamenajn agadojn de la parlamentaj komisionoj, kaj la devontigon aperi antaŭ la komisionoj.	vizsgálati	0	0
Az apa rendelkezett a család vagyona fölött.	La patro disponis pri havaĵo de la familio.	vagyona	0	0
Ne beszélj teli szájjal!	Ne parolu per plena buŝo.	szájjal	0	0
Hogy a dolgok még rosszabbra forduljanak, megbetegedett.	Por plimalagrabligi la aferojn, li malsaniĝis.	forduljanak	0	0
Néhány madár tudja utánozni az emberi hangot.	Kelkaj birdoj povas imiti la homan voĉon.	utánozni	0	0
Őrizd meg a gyertyát éjszakára.	Gardu kandelon por nokto.	őrizd	0	0
Mindaddig, amíg a helyzet követeli, fizessünk kétszeres tagdíjat.	Tiel longe dum la situacio tion postulas, ni pagu duoblan kotizon.	követeli	0	0
Bökd ki már!	Elbuŝigu ĝin fine!	bökd	0	0
Milyen sportot űztél az utóbbi időben?	Pri kiaj sportoj vi okupiĝas lastatempe?	sportot	0	0
Soha nem felejtem el az ütközés hangját.	Mi neniam forgesos la bruon de la kolizio.	ütközés	0	0
Az ingatlanárak olyan magasak, hogy nem érdemes befektetést tervezni.	La kostoj de la nemoveblaĵoj estas tiom altaj, ke ne indas projekti investadon.	tervezni	0	0
A rendtartás és eljárásmód már nagyon elavult volt.	La reglamento kaj proceduro estis jam tre arkaiĝintaj.	elavult	0	0
A szódavízkészítéshez a szifonba vizet töltünk, lezárjuk és egy patronból szén-dioxid-gázt nyomunk bele.	Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	töltünk	0	0
Igaz, hogy tervezik a minimálbér emelését?	Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	tervezik	0	0
A jó gyerekek boldoggá teszik a szülőket, a rosszak a sírba viszik.	Bonaj infanoj feliĉigas la gepatrojn, malbonaj entombigas ilin.	szülőket	0	0
A politikai botrányt két újságíró hozta napfényre.	La politika skandalo estis malkaŝita de du ĵurnalistoj.	botrányt	0	0
Valaki tolja a szekerét.	Iu puŝas antaŭen lian ĉaron.	tolja	0	0
Tovább nem nézhetem ezt.	Mi ne plu povas vidi tion.	nézhetem	0	0
Elég időnk van felszállni a vonatra.	Ni havas sufiĉe da tempo por entrajniĝi.	felszállni	0	0
A vőlegény karkötőt ajándékozott a menyasszonyának.	La fianĉo donacis braceleton al sia fianĉino.	karkötőt	0	0
Télre bezárják az üzletüket.	Ili fermis la butikon por la vintro.	bezárják	0	0
Könnyű volt megközelíteni a tornyot.	La turo facile alireblis.	tornyot	0	0
Az emberek itt nem hajlamosak a kezdeményezésre.	La homoj ĉi tie ne estas iniciatemaj.	hajlamosak	0	0
Az országos népszavazás érvényes, ha az összes választópolgár több mint fele érvényesen szavazott, és eredményes, ha az érvényesen szavazó választópolgárok több mint fele a megfogalmazott kérdésre azonos választ adott.	La tutlanda referendumo estas valida, se pli ol duono de ĉiuj elektantaj civitanoj voĉdonis valide, kaj ĝi estas rezulta, se pli ol duono de la valide voĉdonantaj elektantaj civitanoj donis identan respondon al la formulita demando.	szavazott	0	0
A tavaszi napéjegyenlőségtől kezdve a nappalok hosszabbak lesznek, mint az éjszakák, és az élőlények megtelnek élettel.	Ekde la printempa tagnoktegaleco la tagoj iĝas pli longaj ol la noktoj, kaj la vivuloj pleniĝas je vivo.	éjszakák	0	0
Ez a kedvenc dalom.	Tio estas mia preferata kanto.	dalom	0	0
A pszichológia a lélekkel foglalkozik.	La psikologio okupiĝas pri la animo.	pszichológia	0	0
Szüleid semmire nem tanítottak meg?	Ĉu viaj gepatroj nenion instruis al vi?	tanítottak	0	0
Aki másnak vermet ás, maga esik bele.	Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	ás	0	0
Csak árnyéka volt önmagának.	Ŝi estis nur la ombro de si mem.	árnyéka	0	0
Ne gúnyolódjunk másokon.	Oni ne moku pri aliuloj.	másokon	0	0
Mi ezeket a régi tapasztalatokat elevenítjük fel úgy, hogy egyben felhasználjuk a modern kutatások eredményeit is.	Ni revivigas ĉi tiujn malnovajn spertojn tiel ke ni ankaŭ uzas la rezultojn de moderna esploro.	eredményeit	0	0
Mi a neve Tom barátnőjének?	Kiu estas la nomo de la koramikino de Tomo?	barátnőjének	0	0
Dávid otthon van.	David estas hejme.	dávid	0	0
Ne rontsd szét a kötést.	Ne disrompu la ligon.	kötést	0	0
Kivel beszélgetsz?	Kun kiu vi parolas?	beszélgetsz	0	0
Az egészsége most romlik.	Lia sano nun malpliboniĝas.	egészsége	0	0
Lajos mondta, hogy Szegeden akar lakni.	Lajos diris, ke li volas loĝi en Szeged.	lajos	0	0
Délben értünk a hegyi tóhoz.	Tagmeze ni atingis la montaran lagon.	tóhoz	0	0
Nem tudom, hogy mit vegyek neki a születésnapjára.	Mi ne scias, kion aĉeti por li pro lia naskiĝtago.	születésnapjára	0	0
Bevetted már a gyógyszeredet?	Ĉu vi jam prenis vian kuracilon?	bevetted	0	0
Tilos emberen tájékoztatáson alapuló, önkéntes hozzájárulása nélkül orvosi vagy tudományos kísérletet végezni.	Estas malpermesite fari medicinan aŭ sciencan eksperimenton sur homo, sen lia/ŝia memvola konsento bazita sur informo.	emberen	0	0
Tudsz egy nyugodt helyet, ahol beszélgethetünk?	Ĉu vi konas kvietan lokon, kie ni povas paroli?	beszélgethetünk	0	0
Munkának jó eleje - a dolognak veleje.	Komenco bona - laboro duona.	eleje	0	0
Kétséges, hogy a dala népszerű lesz.	Dubindas, ke lia kanto populariĝos.	dala	0	0
Ujjait ropogtatja.	Li kraketigas siajn fingrojn.	ujjait	0	0
Gyakran repülsz?	Ĉu vi flugas ofte?	repülsz	0	0
Pirítós kenyeret eszem.	Mi manĝas rostitan panon.	pirítós	0	0
Saját szakállára üzletel.	Ili agas sen helpo de aliaj.	üzletel	0	0
Bátor tettei dicsőséget hoztak számára.	Liaj kuraĝaj agoj alportis al li gloron.	dicsőséget	0	0
Beszélgetett velem, mialatt a teáját itta.	Ŝi babilis kun mi, dum ŝi trinkis sian teon.	beszélgetett	0	0
Aztán lementem az aluljáróba.	Poste mi malsupreniris en la subteran fervojon.	lementem	0	0
Akarod, hogy készítsek kávét?	Ĉu vi volas, ke mi faru kafon?	készítsek	0	0
Kényszer alatt vallottam.	Mi trudite konfesis.	vallottam	0	0
Vegyél be egy aszpirint.	Prenu aspirinon.	aszpirint	0	0
Csak akkor akar jönni, ha az utcák jégmentesek.	Li nur volas veni, se stratoj estos sen glacio.	utcák	0	0
A Karácsonyt Hawaii szigetén töltöttük.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	töltöttük	0	0
A szélestre tárt kapu szárnyait viharos szél ostromolta.	La larĝe malfermitajn alojn de pordego sieĝis tempesta vento.	tárt	0	0
Anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt.	Panjo endomigis la lavitaĵojn antaŭ la pluvo.	holmit	0	0
Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	tömeges	0	0
Sietett levágatni a haját.	Urĝis tondigi vian hararon.	sietett	0	0
Olyan, mintha egy súly tűnne el a vállamról.	Estas kvazaŭ pezo foriĝas de miaj ŝultroj.	tűnne	0	0
Ha rövid a kardod, toldd meg egy lépéssel.	Se vi havas mallongan glavon, plilongigu ĝin per paŝo.	kardod	0	0
A gyakorlat bizonyítja az elméletet.	Praktiko pruvas la teorion.	elméletet	0	0
A figyelmeztetésemnek, hogy gyorsabban dolgozzanak, senki sem engedelmeskedett.	Mian admonon, ke oni pli rapide laboru, neniu obeis.	dolgozzanak	0	0
Nap mint nap literszámra issza a tejet.	Li ĉiutage trinkas litrojn da lakto.	issza	0	0
A sors büntető keze mindenkit utolér.	Ĉiun atingas la puna mano de la sorto.	büntető	0	0
Kettős játékot folytat.	Li ludas duoblan ludon.	folytat	0	0
Üres kézzel távoztam a bankból.	Mi foriris el la banko kun malplenaj manoj.	bankból	0	0
Nem szándékozom bármilyen kérdésre válaszolni.	Mi ne intencas respondi kiujn ajn demandojn.	szándékozom	0	0
Találkoznod kell vele.	Necesas, ke vi renkontu lin.	találkoznod	0	0
Megérintette a vállamat.	Li tuŝis mian ŝultron.	megérintette	0	0
Akármelyik földbirtokos megfelelően eteti az állatait.	Iu ajn posedanto de bieno donas al siaj brutoj konvenan manĝon.	akármelyik	0	0
Az országgyűlési képviselőket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján, közvetlen és titkos szavazással, a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson, sarkalatos törvényben meghatározott módon választják.	La elektantoj elektas la parlamentajn deputitojn surbaze de ĝenerala kaj egala elektorajto, per rekta kaj sekreta voĉdono, kadre de elektado certiganta liberan esprimon de volo de la elektantoj, laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	választják	0	0
Ő a feleségem egy ismerőse.	Ŝi estas konato de mia edzino.	ismerőse	0	0
Alain meghozta döntését.	Alain decidiĝis.	meghozta	0	0
Mikor van a születésnapod?	Kiam estas via naskiĝtago?	születésnapod	0	0
Ez a lágy dallam megpendítette szívének húrjait.	Tiu milda melodio vibrigis la kordojn de lia koro.	dallam	0	0
Nem tudok visszaemlékezni a nevére.	Mi ne povas rememori al ŝia nomo.	visszaemlékezni	0	0
Az eszes diák gyorsan megoldotta a feladatot.	La sagaca lernanto rapide solvis la taskon.	megoldotta	0	0
Az Erzsébet híd tengelyében látszik Szent Gellért szobra.	En la akso de ponto Elizabeta videblas la statuo de Sankta Gerhardo.	erzsébet	0	0
Az a szín valamennyivel sötétebb, mint ez.	Tiu koloro estas iom pli malhela ol tiu ĉi.	sötétebb	0	0
Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	Ni pensu pri tio plej malbona, kiu povus okazi.	gondoljunk	0	0
Most már nem marad nekünk más hátra, mint meghozni a döntést.	Nun restas al ni nenio alia ol alpreni decidon.	meghozni	0	0
Ha több információra van szükséged, szívesen elküldjük neked.	Se vi bezonos pli da informoj, ni kun plezuro sendos ilin al vi.	elküldjük	0	0
Az emberi fejlődés határtalan.	Homa progreso estas senlima.	határtalan	0	0
A nyakamba ugrott.	Ŝi ĵetis sin sur mian kolon.	nyakamba	0	0
Péter nem akarta elvenni a tányért Pál elől.	Petro ne volis forpreni la teleron de antaŭ Paulo.	tányért	0	0
Amikor egészen kicsi voltam, pelenkát kellett viselnem.	Kiam mi estis tre juna, mi devis porti urintukojn.	pelenkát	0	0
A mérnök új gyártási módszert javasolt.	La inĝeniero rekomendis novan fabrikmetodon.	javasolt	0	0
Az ipar árukat termel.	La industrio produktas varojn.	termel	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	Vera amo ne signifas trovi la perfektan partneron, sed konsideri neperfektan perfekta.	partnert	0	0
A hölgy megfőzte a tojásokat.	La sinjorino boligis la ovojn.	tojásokat	0	0
Eldöntöttük, hogy örökbe fogadunk egy gyermeket.	Ni decidis adopti infanon.	eldöntöttük	0	0
És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	Kaj ĉi-vespere, mi pripensas ĉion, kion ŝi vidis dum sia jarcento en Usono, la ĉagrenon kaj la esperon, la lukton kaj la progreson, la fojojn, kiam oni diris al ni, ke ni ne sukcesos, kaj la homojn, kiu daŭrigas tiun usonan konvinkiĝon: ni ja povas.	küzdelmet	0	0
Időközben leszállt az éjszaka.	Dumtempe descendis la nokto.	időközben	0	0
Mikor keltél fel ma reggel?	Kiam vi ellitiĝis ĉi-matene?	keltél	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	arizona	0	0
A fiú bátran beugrott a szikláról a vízbe.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	szikláról	0	0
A kegyetlen diktátor nem kímélte a népét.	La kruela diktatoro ne indulgis sian popolon.	népét	0	0
A terved kitűnően hangzik.	Via plano sonas bonege.	kitűnően	0	0
Nem bírom egyedül vinni ezt a bőröndöt.	Mi sola ne povas porti tiun ĉi valizon.	bőröndöt	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	vala	0	0
A két politikai párt kibékíthetetlen ellenfele egymásnak.	La du politikaj partioj estas nerepacigeblaj kontraŭuloj.	ellenfele	0	0
Az ördögnek is kell gyertyát gyújtani.	Al Dio servu, diablon rezervu.	ördögnek	0	0
A javaslatot tegnap elfogadták.	La propono hieraŭ estis akceptita.	elfogadták	0	0
Jöttem, láttam, győztem - mondta Cézár.	„Mi venis, vidis, venkis” – diris Cezaro.	cézár	0	0
Tomi segített Marinak a bőröndjét cipelni.	Tom helpis al Mary porti siajn valizojn.	cipelni	0	0
Az árak még egyszer olyan magasak, mint két évvel ezelőtt voltak.	La prezoj estas duoble pli altaj ol antaŭ du jaroj.	árak	0	0
Tomi semmit sem tud Mari családjáról.	Tom scias nenion pri la familio de Mary.	családjáról	0	0
Mindkettőjüknek kinyílt a szemük.	Malfermiĝis la okuloj de ili ambaŭ.	mindkettőjüknek	0	0
Minden förtelmes dolog talál imádót.	Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	förtelmes	0	0
Bob különösen szereti a magyar babot.	Bob speciale ŝatas hungarajn fazeolojn.	babot	0	0
A nők olyan furcsák.	La virinoj estas tiel strangaj!	furcsák	0	0
A magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.	Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	újfajta	0	0
A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	joggal	0	0
Ebéd után a vendég zöld epét hányt és aztán elájult.	Post la tagmanĝo la gasto vomis verdan galon kaj poste svenis.	hányt	0	0
Szeresd felebarátodat!	Amu vian proksimulon!	szeresd	0	0
Engem azelőtt sohasem szólított meg külföldi.	Neniam antaŭe mi estis alparolita de eksterlandano.	szólított	0	0
A kenyeret sütőben sütik.	Panon oni bakas en forno.	sütik	0	0
Ki beszél jobban franciául, Tom vagy Mása?	Kiu parolas france pli bone, ĉu Tom aŭ Maŝa?	mása	0	0
Teljesen megbolondultál?	Ĉu vi komplete freneziĝis?	megbolondultál	0	0
Nem vagyok hozzászokva az ilyen bánásmódhoz.	Tiuspecan traktadon mi ne kutimas.	hozzászokva	0	0
Ismerem Tomi nővérét.	Mi konas la fratinon de Tomo.	nővérét	0	0
Majd tájékoztatom a postahivatalt arról, hogy megváltozott a címem.	Mi estas informonta la poŝtoficejon pri la ŝanĝo de mia adreso.	tájékoztatom	0	0
A vándor bottal védte magát a kutyák ellen.	La vagabondo gardis sin per bastono kontraŭ la hundoj.	vándor	0	0
Meg kell vizsgálnunk a köpetét, - kérem, ürítse köpetét ebbe az edénybe.	Ni devas analizi vian elsputaĵon, - bonvolu kraĉi vian elsputaĵon en tiun ĉi ujon.	vizsgálnunk	0	0
A rendőrség nyomozott a lopott autó után.	La polico persekutis la ŝtelitan aŭton.	nyomozott	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Tiu plado pli bongustas ol la alia.	finomabb	0	0
Aranyhidat építs a futó ellenségnek.	Al la malamik’ en kuro faru ponton kun plezuro.	ellenségnek	0	0
Az út túl keskeny az autóknak.	La strato estas tro mallarĝa por aŭtoj.	keskeny	0	0
Huncut legyen a nevem, ha hazudok.	Oni nomu min fripono, se mi mensogas.	huncut	0	0
A kertben egy létrát támasztottam az almafához, hogy le tudjam szedni az almát a felső ágakról is.	Mi apogis ŝtupetaron kontraŭ la pomarbo en la ĝardeno por povi kolekti la pomojn ankaŭ de la supraj branĉoj.	létrát	0	0
Megjön a légszomja, mielőtt elvégzi ezt a munkát.	Mankas al li la spiro por tiu ĉi laboro.	elvégzi	0	0
A költségek eltörpülnek a haszon mellett.	La kostoj minimumiĝas kompare al la profito.	haszon	0	0
Elkapta a kötelet és megmenekült.	Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	megmenekült	0	0
Ennek a csapatnak jó edzője van.	Tiu teamo havas bonan trejniston.	edzője	0	0
Haldoklott.	Li estis mortanta.	haldoklott	0	0
Minden reggel meghallgatom a híreket a rádióból.	Mi ĉiumatene aŭskultas la novaĵojn el la radio.	meghallgatom	0	0
Elkészítettem a vacsorát, közben a párom a híreket nézte a telefonján.	Mi preparis la vespermanĝon, dum mia partnero rigardis la novaĵojn en sia telefono.	párom	0	0
Ezüstöt kellett volna venni, nem aranyat.	Oni devintus aĉeti arĝenton, anstataŭ oro.	ezüstöt	0	0
Utólag könnyű okosnak lenni.	Aperas prudento, kiam pasis la momento.	utólag	0	0
Néha jobb, ha hallgatunk.	Kelkfoje oni pli bone silentu.	hallgatunk	0	0
Egyetlen pillantás után megállapította, hogy az áru hibás.	Post unusola rigardo li fiksis, ke la varo estas erara.	pillantás	0	0
Leszakítok tíz rózsát és beteszem ebbe a szép vázába.	Mi plukos dekon da rozoj kaj ilin metos en tiun ĉi belan vazon.	beteszem	0	0
Buddhista vagy?	Ĉu vi estas budhisto?	buddhista	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	Malpermesataj fruktoj gustas plej dolĉe.	legédesebb	0	0
Mindig talál hibát titkára munkájában.	Li ĉiam mallaŭdas la laboron de sia sekretario.	titkára	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	phoenix	0	0
A csónak átért a túlsó partra.	La boato atingis la alian bordon.	túlsó	0	0
Hányszor négy a tizenkettő?	Kiomoble kvar estas dek du?	tizenkettő	0	0
Nem sokáig gondolkodott, és megtalálta a helyes választ.	Li ne longe cerbumis, kaj trovis la ĝustan respondon.	gondolkodott	0	0
A fivérem bogarat tett a fülembe.	Mia frato metis muŝon en mian cerbon.	bogarat	0	0
Én csak véletlenül voltam Bostonban ugyanabban a szállodában, ahol Tom is megszállt.	Mi nur hazarde estis en Bostono en la sama hotelo, kie Tom loĝis.	megszállt	0	0
Meg kellett volna mutatnod neki a készüléket.	Vi devintus montri al li la aparaton.	mutatnod	0	0
Sohasem vágok éjjel körmöt.	Mi neniam tondas miajn ungojn nokte.	vágok	0	0
Szívesen ennék valamit.	Mi volonte manĝus ion.	ennék	0	0
Hirtelen ellenállhatatlan erő röpített a magasba.	Subite nerezistebla forto flugigis min supren.	ellenállhatatlan	0	0
Szép, ahogy ezek a virágok el vannak rendezve.	Tiu floraranĝo estas bela.	rendezve	0	0
Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	betegségek	0	0
Szemüveges vagy?	Ĉu vi portas okulvitrojn?	szemüveges	0	0
Félretéve a hivatalos formát a portás kijött a fülkéjéből és kezet rázott az érkezővel.	Iom neglekte al la oficiala formo la portisto eliris de sia kajuto kaj donis manon al la aliranto.	formát	0	0
Az apostolokat megszállta a Szentlélek.	La apostolojn obsedis la Sankta Spirito.	megszállta	0	0
Betörtem az orrom.	Vi rompis al mi la nazon.	betörtem	0	0
Az Országgyűlés feloszlatása előtt a köztársasági elnök köteles kikérni a miniszterelnöknek, az Országgyűlés elnökének és az országgyűlési képviselőcsoportok vezetőinek véleményét.	Antaŭ la dissolvo de la Parlamento la prezidanto de la respubliko estas devigata peti la opiniojn de la ĉefministro, prezidanto de la Parlamento kaj gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj.	elnökének	0	0
Nem szeretnék jogász lenni.	Mi ne ŝatus esti juĝisto.	jogász	0	0
A Vénusz egy forró bolygó.	Venuso estas varmega planedo.	vénusz	0	0
Kettesben maradt az asszonnyal.	Li restis duope kun la virino.	asszonnyal	0	0
Kérem, a jövőben legyen egy kicsit óvatosabb.	Bonvolu esti iom pli singarda entontece.	óvatosabb	0	0
Majd tájékoztatom a postahivatalt arról, hogy megváltozott a címem.	Mi estas informonta la poŝtoficejon pri la ŝanĝo de mia adreso.	címem	0	0
El kell búcsúzni néhány barátomtól.	Mi devas adiaŭi kelkajn amikojn.	búcsúzni	0	0
Nemsokára megkezdjük a munkát.	Ni baldaŭ komencos la laboron.	megkezdjük	0	0
Bemetszést kell végeznünk, hogy kifolyassuk a gennyet.	Ni devas tranĉi por forfluigi la puson.	végeznünk	0	0
Egy busz elállta az utamat.	Buso baris al mi la vojon.	utamat	0	0
Ezek az almák mind nagyon édesek.	Ĉiuj ĉi tiuj pomoj estas tre dolĉaj.	édesek	0	0
Egy-egy őrt állítottak az ajtó elé.	Oni starigis poan gardiston antaŭ la pordojn.	állítottak	0	0
Útjaink gyakran keresztezik egymást.	Ofte niaj vojoj interkruciĝis.	útjaink	0	0
Már kiadott két könyvet.	Ŝi jam eldonis du librojn.	kiadott	0	0
A hirdetőtábláknál plakátragasztók szorgoskodtak, az utcán pedig szendvicsemberek sétálgattak fel-alá.	Ĉe la anonctabuloj diligentis afiŝistoj, kaj sur la strato promenadis afiŝhomoj tien-reen.	fel-alá	0	0
Odaadó barátod vagyok.	Mi estas via sindona amiko.	odaadó	0	0
A levegő különböző gázok keveréke.	Aero estas miksaĵo de diversaj gasoj.	keveréke	0	0
A legidősebb királyfi kapta meg a királyi trónt.	La plej aĝa reĝido ricevis la reĝan tronon.	trónt	0	0
Emberek milliói alszanak künn fagyos hidegben.	Miloj da homoj dormas ekstere en frosta malvarmo.	hidegben	0	0
Egy hotelban kell töltenem az éjszakát a repülőtér közelében.	Mi devos tranokti en hotelo proksima al la flughaveno.	töltenem	0	0
A hangszín kifejezhet haragot vagy iróniát.	La tono de la voĉo povas indiki koleron kaj ironion.	haragot	0	0
A bajnok bámuló tekintetek kereszttüzében vonult be.	La ĉampiono enmarŝis sub krucfajro de admiraj rigardoj.	vonult	0	0
Én vagyok az, aki nem tudja, hogy meg kell-e mondanom azt neki.	Estas mi, kiu ne scias, ĉu mi devus diri tion al li.	kell-e	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	gyomrában	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	elfoglalta	0	0
Ezeket az ocsmány újságokat, disznóságokat meg ne lássam többé a kezedben!	Tiujn figazetojn, porkaĵojn mi ne plu vidu en viaj manoj!	újságokat	0	0
A gárda hősiesen védte a királyt.	La gvardio heroe gardis la reĝon.	gárda	0	0
Szívesebben innék teát, mint kávét.	Mi prefere havus teon ol kafon.	innék	0	0
Egykori főnökének még az emlékét is áldja.	Li benas eĉ la memoron de sia iama ĉefo.	főnökének	0	0
Az az autó az apámé.	Tiu aŭto estas de mia patro.	apámé	0	0
Küldj hozzám egy angyalt.	Sendu anĝelon al mi!	angyalt	0	0
Sok fa ki lett vágva.	Multaj arboj estis faligitaj.	vágva	0	0
Kinéztünk az ablakból, de nem láttunk semmit.	Ni rigardis el la fenestro sed nenion vidis.	ablakból	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Ĝojan Paskon!	húsvéti	0	0
A lány pofon vágta a férfit, aki megcsípte a fenekét.	La junulino vangofrapis la viron pinĉintan ŝiajn sidvangojn.	fenekét	0	0
Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	La flegistinoj observas la pacienton dum tago kaj nokto.	betegre	0	0
Mutasd meg a tiedet!	Montru la vian!	tiedet	0	0
A jó barát drágább az aranynál.	Amiko fidela estas trezoro plej bela.	drágább	0	0
Úgy tűnik, ő ismeri Annát.	Ŝajnas, ke li konas Anna.	annát	0	0
A táj alaposan megváltozott azóta, hogy utoljára itt voltunk.	La pejzaĝo profunde sanĝiĝis de kiam ni lastfoje estis ĉi tie.	táj	0	0
Nem mindennek, amit a szemünkkel látunk, kell igaznak lennie.	Ne ĉio, kion ni vidas per niaj okuloj, devas esti vera.	igaznak	0	0
Nem a mennyiség, hanem a milyenség a döntő.	Ne kvanto sed kvalito decidas pri merito.	mennyiség	0	0
Reggel óta hiába töröm a fejem, nem találtam megoldást.	De mateno mi vane rompas al mi la kapon, mi ne trovis la solvon.	töröm	0	0
Sok európai bevándorló él abban az országban.	Loĝas multaj enmigrintoj el Eŭropo en tiu lando.	bevándorló	0	0
Bocsánat, hol vannak a tojások?	Pardonon, kie estas la ovoj?	tojások	0	0
Védd a környezetet!	Protektu la medion!	környezetet	0	0
Nem tudod helyettesíteni ponttal a vesszőt ebben a mondatban.	En ĉi tiu frazo vi ne povas anstataŭigi la komon per punkto.	helyettesíteni	0	0
Várom, hogy eljöjjön.	Mi ekspektas ke li venos.	eljöjjön	0	0
Tenisz a kedvenc sportom.	Teniso estas mia plej ŝatata sporto.	tenisz	0	0
Felfelé alázatos, lefelé gyalázatos.	Superulojn li flatas, la subulojn piedbatas.	gyalázatos	0	0
Az asztalos bútorokat készít.	La meblisto pretigas meblojn.	bútorokat	0	0
Tudod-e, mi az orosz párbaj?	Ĉu vi scias, kio estas la rusa duelo?	párbaj	0	0
Összezavarodnak a gondolatai.	Liaj pensoj konfuziĝas.	gondolatai	0	0
Számold meg az almákat a kosárban.	Nombru la pomojn en la korbo.	számold	0	0
A hosszú utazás alatt megdagadt a bokám.	Dum la longa vojaĝo ŝvelis mia maleolo.	bokám	0	0
Annak ellenére, hogy megtörtént a korszerűsítés, a bányák külső megjelenése szinte semmit nem változott az évtizedek során.	Malgraŭ la okazanta modernigo, la ekstera aspekto de la minejoj preskaŭ ne ŝanĝiĝis dum jardekoj.	megjelenése	0	0
Az új metró Duna-alatti alagútban közlekedik.	La nova metroo trafikas en subdanuba tunelo.	alagútban	0	0
Keresztények.	Ili estas kristanoj.	keresztények	0	0
Tomi bebizonyította, hogy az működik.	Tom pruvis, ke ĝi funkcias.	bebizonyította	0	0
Le a kalappal!	For la ĉapelon!	kalappal	0	0
A kérésemet elutasították.	Oni malakceptis mian peton.	elutasították	0	0
Tévesen festette zöld szeműnek az asszonyt.	Li erare pentris la virinon verdokula.	tévesen	0	0
A magoldás keresése közben a diák összekeverte a kezdeti feltételeket.	Dum la serĉo de solvo la studento konfuzis la komencajn antaŭsupozojn.	keresése	0	0
A szám, amelyikre gondoltam, a tizennyolc.	La nombro, pri kiu mi pensas, estas dek ok.	tizennyolc	0	0
Az ügyészi szervezetet a legfőbb ügyész vezeti és irányítja, kinevezi az ügyészeket.	La plejsupra prokuroro gvidas kaj direktas la prokuroran organizaĵon, li nomumas la prokurorojn.	szervezetet	0	0
Az ige egy nyelvtani objektum.	La verbo estas gramatika objekto.	ige	0	0
A kertet magas fal vette körül.	Estis alta muro ĉirkaŭ la ĝardeno.	kertet	0	0
Remélte, hogy kiengedik, feltéve, ha elismerik a kiváltságát.	Li esperis permeson eliri, kondiĉe ke oni akceptos lian privilegion.	kiengedik	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Roko estas muziko por junuloj.	zenéje	0	0
Egy érett alma esett le a fáról.	Matura pomo falis de la arbo.	fáról	0	0
Hol tanították ezt neked?	Kie oni instruis tion al vi?	tanították	0	0
Problémáink vannak az új szomszédunkkal.	Ni havas problemojn pri nia nova najbaro.	problémáink	0	0
Ez az összes bőrönd?	Ĉu tiuj estas ĉiuj valizoj?	bőrönd	0	0
A felesége szült egy babát, aki egészségesen született.	Lia edzino naskis bebon, kiu naskiĝis sana.	egészségesen	0	0
Mi annak az úrnak a foglalkozása?	Kiel profesias tiu sinjoro?	foglalkozása	0	0
Természetes, hogy az ember ideges, amikor a repülő felszáll.	Estas nature, ke oni estas nervoza, kiam la aviadilo ekflugas.	felszáll	0	0
A sasnak görbe csőre van.	La aglo havas kurban bekon.	görbe	0	0
Minden eszközzel kerülte azt.	Li evitis ĝin ĉiurimede.	eszközzel	0	0
A tűzfal garantálja a biztonságodat az interneten.	Fajro-ŝirmo garantias vian sekurecon en la Interreto.	garantálja	0	0
Ausztria nem Ausztrália.	Aŭstrio ne estas Aŭstralio.	ausztrália	0	0
Összekötöttük a hasznosat a kellemessel.	Ni ligis utilon kun agrablo.	hasznosat	0	0
Barátunk virágzó üzletet hozott létre.	Nia amiko kreis prosperan negocon.	virágzó	0	0
Három napon át utaztunk.	Ni vojaĝis dum tri tagoj.	utaztunk	0	0
Nyakunkon a tavasz.	Printempo ekvenos.	nyakunkon	0	0
Aki egy társaságban nem iszik, az vagy egy tolvaj vagy egy spion.	Kiu ne drinkas en kompanio, estas aŭ ŝtelisto aŭ spiono.	társaságban	0	0
A kisöcsém pilóta akar lenni, ha felnő.	Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	kisöcsém	0	0
Amit ez a férfi csinált, az botrányos.	Kion tiu viro faris, tio estas skandala.	botrányos	0	0
A hölgy nyugalomra vágyik.	La sinjorino sopiras je trankvilo.	nyugalomra	0	0
Tudatosan végezd a munkádat!	Faru vian laboron konscience!	tudatosan	0	0
Leveszi kalapját az úrnő előtt.	Li demetas la ĉapelon antaŭ la sinjorino.	leveszi	0	0
Ki úszik majd leggyorsabban?	Kiu naĝos plej rapide?	leggyorsabban	0	0
A párt tagtoborzó kampányt indított.	La partio ekirigis kampanjon varbi membraron.	kampányt	0	0
Lassan megértette az üzenet lényegét.	Malrapide li komprenis la esencon de la mesaĝo.	lényegét	0	0
Nem beszélnek ugyanarról a dologról.	Ili ne muelas en la sama muelejo.	ugyanarról	0	0
Wood asszony nagyon jól főz.	Sinjorino Wood tre bone kuiras.	wood	0	0
Mary nem visel melltartót.	Mary ne surhavas mamzonon.	melltartót	0	0
A lábszáramat egy kutya megharapta.	Mia kruro estis mordita de hundo.	megharapta	0	0
Egy hajszál nagyon vékony.	Haro estas tre maldika.	hajszál	0	0
Ez egy égbekiáltó igazságtalanság.	Tio estas maljustaĵo krianta ĝisĉiele.	igazságtalanság	0	0
Nem tudom úgy nézni ezt a festményt, hogy ne gondoljak anyámra.	Mi ne povas rigardi tiun pentraĵon sen pensi pri mia patrino.	anyámra	0	0
Az én helyemre parkoltál.	Vi estas parkuminta sur mia loko.	helyemre	0	0
Mindaddig, amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja, az Országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el, amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza.	Dum tiu tempo, ĝis la ŝtata ŝuldo superas duonon de la malneta nacia produkto, la parlamento rajtas aprobi leĝon nur pri tia centra buĝeto, kiu enhavas restrikton de proporcio de la ŝtata ŝuldo en rilato al la malneta nacia produkto.	meghaladja	0	0
Sógorom vett egy tarka borjút.	Mia bofrato aĉetis buntan bovidon.	sógorom	0	0
A tagokat tetszés szerint tudják manipulálni.	Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	manipulálni	0	0
Nem kételkedem benne, hogy el fogsz jönni.	Mi ne dubas, ke li venos.	kételkedem	0	0
Bosszantott, hogy dologtalan percek múltak egymás után.	Ĉagrenis min, ke senfaraj minutoj pasis unu post la alia.	percek	0	0
A lányok tánca élvezetes látványt nyújtott.	La danco de knabinoj donis plezuran spektaklon.	élvezetes	0	0
Mindannyiuknak éles füle volt, hallottak minden szót.	Ili ĉiuj havis akrajn orelojn, ili aŭdis ĉiujn vortojn.	mindannyiuknak	0	0
Szárítsd meg a ruháidat.	Sekigu viajn vestaĵojn.	ruháidat	0	0
Nem országokban, hanem nyelveinkben élünk. Ott van az otthonod, ott és sehol másutt.	Ni ne vivas en landoj, ni vivas en niaj lingvoj. Tie vi hejmecas, tie kaj krome nenie.	másutt	0	0
Lépésről lépésre elérünk a célhoz.	Ni paŝon post paŝo atingos la celon.	lépésről	0	0
A kutyánk megfogott egy büdös borzot.	Nia hundo kaptis malbonodoran melon.	megfogott	0	0
Amint megérkezel, telefonálj nekem.	Tuj kiam vi alvenos, telefonu al mi!	telefonálj	0	0
Igaz, hogy az elefántoknak jó a memóriája?	Ĉu estas vere, ke elefantoj havas bonan memoron?	memóriája	0	0
Az asszony arcra egy csodálkozó babára hasonlított.	La virino vizaĝe estis simila al mirigita pupo.	babára	0	0
Hat előtt hazajövök.	Mi revenos hejmen antaŭ la sesa.	hazajövök	0	0
A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	működését	0	0
Adjál nekem valamit a bőrömre.	Donu al mi ion por la haŭto.	adjál	0	0
Az volt az akarata, hogy halála után hamvait szórják az óceánba.	Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	óceánba	0	0
Tom meghívta Maryt Ausztráliába.	Tomo invitis Manjon en Aŭstralion.	meghívta	0	0
Én nevettem.	Mi ridis.	nevettem	0	0
A mezőn különböző fajta rovar él.	Sur la kampo vivas diversaj specoj de insektoj.	rovar	0	0
Csődöt mondott minden igyekezete.	Lia tuta klopodo fiaskis.	csődöt	0	0
Most én veszem át az üzletét.	Nun mi transprenos lian negocon.	üzletét	0	0
Engedje meg, hogy vezessem!	Lasu min konduki vin!	vezessem	0	0
Nagyapám még kézzel szórta a magot a szántóföldre.	Mia avo ankoraŭ permane ŝutis la grenon sur la grundon.	magot	0	0
A hír egyre terjedt.	La novaĵo disvastiĝis iom post iom.	terjedt	0	0
Azt mondtad nekem, hogy szép feneked van. Ez egy megtévesztő reklám volt?	Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	feneked	0	0
Felkeltette Tomot.	Li vekis Tomon.	felkeltette	0	0
Gyűlölöm a meglepetéseket.	Mi malamas surprizojn.	meglepetéseket	0	0
Még csak nem is tudja, hogy létezem.	Li eĉ ne scias, ke mi ekzistas.	létezem	0	0
A miniszter a kinevezésében megjelölt időpontban, ennek hiányában a kinevezésével hivatalba lép.	La ministro enoficiĝas en tempopunkto notita en sia nomuma dokumento, manke de tio tuj post sia nomumiĝo.	hiányában	0	0
A kézírásod hasonlít az enyémre.	Via manskribaĵo similas al la mia.	enyémre	0	0
A fizikatanár egy hordozható alkalmatosságot tolt be az osztályterembe.	La fizikinstruisto puŝis porteblan utilaĵon en la klasĉambron.	hordozható	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Mi estas malcerta pri tio, ĉu mi havos tempon pri tio.	tudok-e	0	0
Túl fáradt vagyok ahhoz, hogy vezessek.	Mi estas tro laca por stiri.	vezessek	0	0
Berlini nő vagyok.	Mi estas berlinanino.	berlini	0	0
A regényei franciául is megjelennek.	Liaj romanoj aperas ankaŭ en la franca.	megjelennek	0	0
Alig hibázik, amikor angolul ír.	Skribante la anglan ŝi apenaŭ eraras.	hibázik	0	0
Nekem nem tűnik úgy, hogy javult a helyzet.	Al mi ne ŝajnas, ke la situacio pliboniĝis.	javult	0	0
A helyi önkormányzat szabadon társulhat más helyi önkormányzattal, érdek-képviseleti szövetséget hozhat létre, feladat- és hatáskörében együttműködhet más országok helyi önkormányzatával, és tagja lehet nemzetközi önkormányzati szervezetnek.	La loka sinadministracio rajtas libere asociiĝi al alia loka sinadministracio, rajtas krei interesreprezentan asocion, en sia tasko- kaj agosfero rajtas kunlabori kun lokaj sinadministracioj de aliaj landoj, kaj rajtas esti membro de internacia sinadministracia organizaĵo.	országok	0	0
A jegyzőkönyv lapjait tűzd meg vagy gémkapccsal fogasd össze!	La paĝojn de la protokolo krampu aŭ agrafu!	jegyzőkönyv	0	0
Ki tudja-e zavaros szavaival fejteni, mit érez?	Ĉu lia mallerta lango povos esprimi liajn sentojn?	szavaival	0	0
A művész tussal rajzolt.	La artisto desegnis per ĉina inko.	rajzolt	0	0
Sorsunk kedvező fordulatot vett.	Nia sorto turniĝis favore.	fordulatot	0	0
Melyik a kedvenc Beatles dalod?	Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	beatles	0	0
Ne feledkezz meg a halálról.	Ne forgesu la morton.	halálról	0	0
Ehető ez?	Ĉu tio estas manĝebla?	ehető	0	0
Minden el van tervezve.	Ĉio estas planita.	tervezve	0	0
Ne bámulj, hanem cselekedj.	Ne miru, sed agu.	bámulj	0	0
Sok van a fejben, de semmi sincs a zsebben.	Multe en kapo, sed nenio en poŝo.	fejben	0	0
A hölgy elhárító mozdulatot tett.	La sinjorino faris rifuzan geston.	mozdulatot	0	0
A látogatók megcsodálták a kiállítás képeit.	La vizitantoj admiris la bildojn de la ekspozicio.	képeit	0	0
Cincogva, alig hallhatóan adta elő a kérését.	Mus-pepe, pene aŭdeble prezentis li sian peton.	kérését	0	0
Ki alkotta ezt az olajfestményt?	Kiu kreis tiun olepentraĵon?	alkotta	0	0
Nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító-rendszernek, amely közti nyelvként olyan nyelvet használ, amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek.	Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	sikerre	0	0
A banánt távoli országokból szállítják.	Bananon oni portadas el foraj landoj.	szállítják	0	0
Az adósság és a nyomorúság szomszédok.	Ŝuldo kaj mizero estas najbaroj.	adósság	0	0
Följegyezte a telefonszámot.	Li notis la telefonnumeron.	telefonszámot	0	0
Foglalkozz a saját dolgoddal!	Zorgu pri viaj propraj aferoj!	dolgoddal	0	0
Üssön belé a mennykő!	Frapu ĝin fulmo!	üssön	0	0
Hírnevet szerzett magának.	Li akiris por si famekonatecon.	hírnevet	0	0
Én is hozzátettem a saját véleményemet.	Ankaŭ mi aldonis mian propran opinion.	véleményemet	0	0
A filozófia tanulmányozásának szentelem magam.	Mi dediĉas min al la studo de filozofio.	filozófia	0	0
Az ördög még a szentek körül is sündörög.	Eĉ ĉirkaŭ sanktuloj diabloj vagas.	szentek	0	0
Ez a CD a fiamé.	Tiu KD estas de mia filo.	cd	0	0
Abban különbözünk az állatoktól, hogy tudunk beszélni.	Ni malsamas de la bestoj pro tio ke ni povas paroli.	különbözünk	0	0
Tiszteljük más népek szabadságát és kultúráját, együttműködésre törekszünk a világ minden nemzetével.	Ni respektas liberecon kaj kulturon de aliaj popoloj, ni klopodas kunlabori kun ĉiuj nacioj de la mondo.	szabadságát	0	0
Huszonöt botütést érdemel.	Li meritas dudek kvin bastonbatojn.	huszonöt	0	0
Eldöntötted, hová mégy szabadságra?	Ĉu vi decidis kien iri dum la ferioj?	eldöntötted	0	0
Az ötéves unokám helyet foglalt a zsámolyon.	Mia kvinjara nepino sidiĝis sur la skabelo.	ötéves	0	0
Fekete-fehér a kép.	La pentraĵo estas nigra-blanka.	fekete-fehér	0	0
Úgy vélem, hogy hibáztál.	Mi opinias, ke vi faris eraron.	hibáztál	0	0
Tom sérülései súlyosabbak voltak, mint gondoltuk.	La vundoj de Tom estis pli gravaj ol ni pensis.	sérülései	0	0
Azt mondják neked a barátaid, el fog múlni. De ez nem megy olyan könnyen.	Viaj amikoj diras al vi, ke tio pasos. Sed ĝi ne pasas tiel facile.	múlni	0	0
Generálisok közt háborúról beszélj.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	háborúról	0	0
Az állatképeket ebben a könyvben én rajzoltam.	La bestobildojn de tiu libro desegnis mi.	rajzoltam	0	0
A hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi, reklám- és választási plakátoktól.	La afiŝtabuloj kaj afiŝkolonoj estas kelktempe purigitaj de la diversaj teatraj reklamoj kaj balotaj afiŝoj gluitaj unu sur la alian.	színházi	0	0
Miután megszerezte az egyetemi diplomát, elment Amerikába.	Post sia universitata diplomitiĝo ŝi foriris al Usono.	diplomát	0	0
Lefordított egy japán regényt franciára.	Li tradukis japanan romanon en la francan.	regényt	0	0
Minden embernek joga van az élethez és az emberi méltósághoz, a magzat életét a fogantatástól kezdve védelem illeti meg.	Ĉiu homo havas rajton pri la vivo kaj homa digno, la vivo de la embrio havas rajton pri protekto ekde la koncipiĝo.	magzat	0	0
A kovács a bütykös kezébe vette a kalapácsot.	La forĝisto prenis la martelon en sian tuberplenan manon.	kalapácsot	0	0
A Marson nem nőnek fák.	Sur Marso ne kreskas arboj.	marson	0	0
Hasi fájdalomra panaszkodott és elment az orvoshoz.	Li plendis pri ventra doloro kaj vizitis la kuraciston.	fájdalomra	0	0
A miniszterelnök tegnap tartott egy sajtótájékoztatót.	La ĉefministro hieraŭ donis gazetaran konferencon.	sajtótájékoztatót	0	0
A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	La ŝipestro ordonis al la ŝipanaro tuj kolektiĝi.	utasította	0	0
A pereskedőnek kiadás, az ügyvédnek haszon.	Al procesanto elspezo, al advokato profito.	ügyvédnek	0	0
Termékeink optimális arányban tartalmazzák az adott célcsoport igényeinek megfelelő összetevőket, amelyek az emberi szervezetben a legelőnyösebb hatást érhetik el.	Niaj produktoj enhavas la optimuman proporcion de ingrediencoj respondaj al la postuloj de la donitaj celogrupoj, kaj kiuj povas esti la plej utilaj por la homa korpo.	arányban	0	0
Az öreg egy úrias nehéznek látszó fütyköst tartott a kezében.	La maljunulo tenis pez-aspektan klabon en la mano.	nehéznek	0	0
Szerintem a novellaírókat inkább olvassák, mint a regényírókat.	Laŭ mi, novelistoj estas pli legataj ol la romanistoj.	olvassák	0	0
Foglalkozzunk a bolygónkkal.	Ni zorgu pri nia planedo.	foglalkozzunk	0	0
Ma éjjel nincs hol aludjak.	Ĉi nokton mi ne havas dormolokon.	aludjak	0	0
Pisa város jelképe a ferde torony.	La simbolo de urbo Pizo estas la oblikva turo.	jelképe	0	0
Az öregasszony három százalékos kamatra ad kölcsönt.	Tiu maljunulino pruntas monon je triprocenta interezo.	százalékos	0	0
A szükségállapot idején az Országgyűlés - akadályoztatása esetén az Országgyűlés honvédelmi ügyekkel foglalkozó bizottsága - folyamatosan ülésezik.	Dum krizostato la Parlamento - okaze de ĝia obstaklado la komisiono de la Parlamento okupiĝanta pri patrujdefendaj aferoj - konstante kunsidas.	foglalkozó	0	0
Nem szívok vele egy levegőt.	Mi ne volas spiri kun li la saman aeron.	szívok	0	0
A fodrász levágta a vendég haját.	La frizisto tondis la harojn de la gasto.	fodrász	0	0
Valakik sírva fakadtak.	Iuj personoj komencis plori.	valakik	0	0
Eltörött a palackom.	Mia botelo rompiĝis.	eltörött	0	0
Tessék a tagsági kártyám.	Jen mia membrokarto.	kártyám	0	0
Na, elállt az eső. Indulhatunk.	La pluvo ĵus ĉesis. Ni povas ekiri.	elállt	0	0
Szólj egy jó szót az érdekemben.	Pledu favore al mi.	érdekemben	0	0
Sorra kiabálta a nevüket, de nem felelt senki.	Ŝi vokis iliajn nomojn unu post la alia, sed neniu respondis.	felelt	0	0
Egy krokodil megette Tamást.	Krokodilo manĝis Tomason.	krokodil	0	0
Megpróbálom ezt diszkréten elmondani, csak udvariasan utalok rá.	Mi provos diri tion diskrete, mi nur ĝentile aludos pri tio.	diszkréten	0	0
Eldobta a labdát.	Li ĵetis la pilkon.	eldobta	0	0
Jótékony célra fordítottuk a kapott jutalmat.	Ni donis la ricevitan premion al bonfara celo.	jótékony	0	0
Jó ürügy, hasznos szöveg.	Bona preteksto, utila teksto.	ürügy	0	0
Add a kisujjadat egy mohó embernek, azonnal az egész kezedet követeli.	Donu etfingron al avidulo, tuj li tutan manon postulas.	mohó	0	0
Nem tudom, ki hívatott ide engem.	Mi ne scias, kio igis min veni ĉi tien.	hívatott	0	0
Ismerkedik a helyzettel.	Ŝi informiĝas pri la situacio.	helyzettel	0	0
Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	Ŝi kuris ne sufiĉe rapide por trafi la buson.	elérje	0	0
Ez az egyike azoknak a mondatoknak, melyek fordítása munkára serkenti az agyamat.	Tiu estas unu el la frazoj, kies traduko mobilizas mian cerbon.	agyamat	0	0
Egyebet sem tesz, mint fecseg.	Li faras nenion krom babili.	egyebet	0	0
Teljes szívemből támogatlak.	Mi tutkore subtenas vin.	támogatlak	0	0
Az év, melyet Németországban töltöttél, gyümölcsöző volt számodra.	La jaro, kiun vi pasigis en Germanujo, estis tre fruktodona por vi.	töltöttél	0	0
Britanniában a baloldali közlekedés van érvényben.	En Britio oni veturas maldekstre.	érvényben	0	0
A minőség többet számít, mint a mennyiség.	La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	minőség	0	0
A papot a templom táplálja.	Ankaŭ la pastro predikas por pano.	táplálja	0	0
Ne változtass semmit!	Ŝanĝu nenion!	változtass	0	0
Röviddel a háború után apám vett egy új házat, amelyben megszülettem.	Tuj post la milito mia patro aĉetis novan domon en kiu mi naskiĝis.	röviddel	0	0
Nem tudja, hogyan vezetik az autót.	Li ne scias, kiel oni stiras aŭton.	vezetik	0	0
Van valamilyen kapcsolatod azzal a csoporttal?	Ĉu vi iel rilatas kun tiu grupo?	csoporttal	0	0
Nem az a bátor, aki nem ismer félelmet, hanem az, aki ismeri a félelmet, de legyőzi azt.	Kuraĝa estas ne tiu, kiu ne konas timon, sed tiu, kiu konas la timon kaj ĝin superas.	legyőzi	0	0
Ki a te ügyvéded?	Kiu estas via advokato?	ügyvéded	0	0
Tegnapelőtt eladtam az öreg autót.	Antaŭhieraŭ mi vendis la malnovan aŭton.	tegnapelőtt	0	0
Ennünk kéne.	Ni devus manĝi.	ennünk	0	0
Szeretném, ha meg tudnám venni azt a gitárt.	Mi deziras povi aĉeti tiun gitaron.	gitárt	0	0
Beállt az Idegenlégióba.	Li aliĝis al la Fremda Legio.	beállt	0	0
Mi állíthatja meg képzelet szabad szárnyalását?	Kio povas haltigi la liberan flugadon de imago?	állíthatja	0	0
Gyakran jön később, mint ahogy megígéri.	Li ofte venas pli malfrue, ol li promesas.	megígéri	0	0
Tapsoljatok barátaim, a komédia véget ért!	Aplaŭdu, amikoj, la komedio finiĝis.	komédia	0	0
Eladod neki a házadat?	Ĉu vi vendos al li vian domon?	eladod	0	0
Ne kényszeríts rá, hogy újra kérdezzelek.	Ne devigu min demandi vin denove!	kényszeríts	0	0
Milyen problémákkal találkoztak?	Kiujn problemojn ili renkontis?	problémákkal	0	0
Se ingem, se gallérom.	Li estas al mi nek frato, nek konato.	ingem	0	0
A beteg feje alá puha párnát helyeztek.	Oni metis molan kusenon sub la kapon de la malsanulo.	helyeztek	0	0
A szabad időmben költeményeket írok.	Libertempe mi verkas poemojn.	időmben	0	0
Sok ember mester szeretne lenni, pedig inas sem volt.	Iu homo volas esti mastro kaj metilernanto ne estis.	inas	0	0
Elsősorban a névről kell döntenünk.	Unuavice ni devas decidi pri la nomo.	döntenünk	0	0
A hajó lassan megmozdult.	La ŝipo malrapide ekmoviĝis.	megmozdult	0	0
Miért kell neked egy új létra?	Kial vi bezonas novan ŝtupetaron?	létra	0	0
Tudja, hol szorít a csizma.	Li sentas, kie la botoj premas.	csizma	0	0
Étellel és ruházattal kell ellátnunk a szegényeket.	Ni devas provizi la malriĉulojn per manĝaĵo kaj vestaĵoj.	étellel	0	0
Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza azokra a napokra.	Mi vizitis Parizon nur unu fojon antaŭ dek kvin jaroj, sed ankoraŭ hodiaŭ mi kun plezuro memoras tiun restadon.	napokra	0	0
A szoba megtelt nevetéssel.	Ridado plenigis la ĉambron.	megtelt	0	0
A szülei bentlakásos iskolába küldték őt.	La gepatroj sendis ŝin al pensiona lernejo.	bentlakásos	0	0
Azt a gyertyatartót tedd az oltár mellé!	Tiun kandelingon vi starigu apud la altaron!	oltár	0	0
A hindu hívők számára a tehenek szent állatok.	Por la hinduoj la bovinoj estas sanktaj bestoj.	hindu	0	0
Aki korpa közé keveredik, megeszik a disznók.	Se vi sidos en branoj, vin manĝos la porkoj.	keveredik	0	0
Ádám drúz.	Adamo estas druzo.	ádám	0	0
Jogszabály a törvény, a kormányrendelet, a miniszterelnöki rendelet, a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendelete, az önálló szabályozó szerv vezetőjének rendelete és az önkormányzati rendelet.	Jurnormoj estas la leĝo, la registara dekreto, la ĉefministra dekreto, la ministra dekreto, la dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko, dekreto de gvidanto de memstara reguliga organo kaj la sinadministracia dekreto.	vezetőjének	0	0
Aki hálával adósod, gyűlölőddé válik.	Kiu neniun savis, malamikon ne havas.	hálával	0	0
El kellett adnom mindenemet, hogy megvehessem ezt az autót.	Mi devis vendi ĉiujn miajn aĵojn por aĉeti tiun aŭton.	mindenemet	0	0
A nyitott pince lopásra csábít.	Okazo naskas ŝteliston.	pince	0	0
Az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni és távol tartani magunkat a tudatlanságtól.	Vera scienco instruas nin dubi kaj forteni nin de nesciado.	kételkedni	0	0
Tomi azt mondta, hogy Manci késsel fenyegette őt.	Tomo diris, ke Manjo minacis lin per tranĉilo.	fenyegette	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Mi volas korbon por porti ĉi tiujn pomojn.	kosarat	0	0
Ebben az épületben vannak kiadó szobák.	Apartamentoj estas luataj en tiu konstruaĵo.	szobák	0	0
Hogy működnek a számítógépek?	Kiel funkcias komputoroj?	számítógépek	0	0
Fáradságos a munka, de édes a gyümölcse.	Laboro estas lukto, dolĉa estas la frukto.	gyümölcse	0	0
Mit árulsz?	Kion vi vendas?	árulsz	0	0
Az asszony kifakult fekete kabátja nemcsak divatjamúlt volt, de a kopástól a szövet szálai is előbújtak.	La paliĝinta nigradrapa surtuto de la virino estis ne nur eksmoda sed ankaŭ aperis la fadenoj pro frotado.	kabátja	0	0
Nem érzem magam jól a Facebookon.	Mi ne sentas min bone en Facebook.	facebookon	0	0
Tíz évre a rácsok mögött tartózkodott.	Li restadis dek jarojn malantaŭ kradoj.	rácsok	0	0
Tom kinyitotta az ajtót, mielőtt még Maria kopogni tudott volna.	Tom malfermis la pordon, antaŭ ol Maria havis ŝancon frapi.	kopogni	0	0
A tények magukért beszélnek.	La faktoj parolas por si mem.	magukért	0	0
Nincs senkije.	Neniu apartenas al li.	senkije	0	0
Ő tudhatná, hogy itt vagyunk.	Ŝi povus scii ke ni estas ĉi tie.	tudhatná	0	0
Mondtam a feleségemnek: Liliane pakold be a bőröndjeidet, visszamegyünk Párizsba.	Mi diris al mia edzino: Liliane, paku viajn valizojn, ni reiros al Parizo.	pakold	0	0
Az élet akkor kezdődik, amikor abbahagyod a siránkozást.	La vivo komenciĝas, kiam vi ĉesas lamenti.	abbahagyod	0	0
Megígérte, hogy többet nem fog elkésni.	Li promesis, ke li ne plu malfruos.	elkésni	0	0
Nincs haj a fejemen.	Mi ne havas harojn sur mia kapo.	fejemen	0	0
Egyetlen állat sem létezhet növények nélkül.	Neniu besto povas ekzisti sen plantoj.	létezhet	0	0
A böjt és az ima nem tesz gazdaggá.	Fasto kaj preĝo riĉecon ne donas.	gazdaggá	0	0
Ne rontsd szét a kötést.	Ne disrompu la ligon.	rontsd	0	0
Semmit sem csinál, csak számolja a legyeket.	Li faras nenion, nur kalkulas la muŝojn.	számolja	0	0
Egy kölcsönzött szó és eszperantó szóelemek segítségével sok új szót lehet alkotni, amelyek talán nem is léteznek a forrásnyelvben.	Pere de importita vorto kaj helpe de Esperantaj vorteroj oni povas fari multajn novajn vortojn, kiuj eble ne ekzistas en la fontolingvo mem.	alkotni	0	0
Néha a hópelyhek olyan vadul forogva esegetnek, mint kicsi táncoló hercegnők.	Kelkfoje neĝeroj tiel sovaĝe rapidege turniĝade faletas, kiel malgrandaj dancantaj princinoj.	táncoló	0	0
A félelemtől kiverte a hideg verejték.	Pro la timo lin ekkovris frida ŝvito.	félelemtől	0	0
A lábaim nehezek, mint az ólom.	Miaj piedoj estas pezaj kiel plumbo.	nehezek	0	0
A húgom és én gyakran fogócskáztunk. Futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - Megfogtalak!	Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"	futottunk	0	0
Az ellenzéki pártok izzó gyűlölettel vannak eltelve az új kormány iránt.	La opoziciaj partioj estas plenaj de arda malamo kontraŭ la nova registaro.	izzó	0	0
Az a feladata, hogy rendeléseket hamisítson meg, és ezzel problémákat okozzon konkurenciának.	Ilia tasko estas falsi mendojn, por kaŭzi problemojn al la konkurenco.	okozzon	0	0
Az nem jó a hátára.	Ĝi estas malbona por via dorso.	hátára	0	0
Az jó emberi viszonyokat teremt.	Tio kreas bonajn homajn rilatojn.	teremt	0	0
Hat birka volt a réten.	Estis ses ŝafoj en la herbejo.	birka	0	0
Siess, akkor eléred a buszt!	Urĝu, tiam vi atingos la aŭtobuson.	eléred	0	0
Reggel őt is halva találták.	En la mateno oni trovis, ke ankaŭ li mortis.	halva	0	0
Az unoka csak egy sovány kecskét örökölt a nagyapjától.	La nepo de la avo heredis sole magran kapron.	kecskét	0	0
Hisztek Istenben?	Ĉu vi kredas je dio?	hisztek	0	0
Amikor a szomjas barmok meglátták a vizet, elkezdtek rohanni.	Kiam la soifaj brutoj ekvidis la akvon, ekkuregis.	rohanni	0	0
A kertbe szaladtak, hogy megmeneküljenek azoktól a vérszomjas kutyáktól.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	vérszomjas	0	0
Az újságban a mű tömör összefoglalóját olvastam.	En la gazeto mi legis kompaktan recenzon de la verko.	tömör	0	0
Emlékezetből rajzolta meg a tolvaj portréját.	Laŭ memoro ŝi desegnis la portreton de la ŝtelisto.	rajzolta	0	0
Az ország déli részén nagy erdős területek találhatók.	En la suda parto de la lando sin etendas vastaj arbaraj regionoj.	területek	0	0
Szereted a havat?	Ĉu vi ŝatas neĝon?	havat	0	0
Mit vigyek?	Kion mi kunportu?	vigyek	0	0
Szeretek mindent a legjobb oldaláról nézni.	Mi ŝatas konsideri ĉion laŭ ties plej bona flanko.	oldaláról	0	0
A sámán varázsigéket mormolt.	La ŝamano murmuris sorĉovortojn.	sámán	0	0
Nem dohányzom.	Mi ne fumas.	dohányzom	0	0
Még nem laktunk jól igazán.	Ni ankoraŭ ne estas vere malsataj.	laktunk	0	0
Idegen nyelvek tudása mindenki számára hasznos.	Scipovo de fremdaj lingvoj utilas al ĉiuj.	tudása	0	0
Tartozok neked egy vacsorával.	Mi ŝuldas al vi vespermanĝon.	vacsorával	0	0
Ha kéket adunk a vöröshöz, bíbort kapunk.	Se oni aldonas bluon al ruĝo, oni ekhavas purpuron.	kéket	0	0
Mennyi ideig tart az utazás a reptéri busszal a reptérig?	Kiom longe daŭras la vojaĝo per la flughavena buso al la flughaveno?	reptéri	0	0
Kérlek, hozzál nekem egy széket a lenti szobából.	Bonvolu irpreni por mi seĝon en la apuda ĉambro.	hozzál	0	0
A rosszat mindig emlegetik, a jót meg hamar elfelejtik.	Malbonon oni memori ne ĉesas, bonon oni baldaŭ forgesas.	elfelejtik	0	0
Úgy kezel mint egy gyereket.	Li traktas min kiel infanon.	kezel	0	0
Rendezzünk egy közös ünnepséget a teniszklubbal.	Ni okazigu komunan feston kun la tenis-klubo.	ünnepséget	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	formáját	0	0
Tom egy érző kaktusz.	Tomo estas konscia kakto.	érző	0	0
A szeretet a civilizáció csodája.	Amo estas la miraklo de la civilizacio.	csodája	0	0
Valamilyen furcsa oknál fogva a kutyáimhoz ír akcentussal beszélek.	Pro iu stranga kialo, mi alparolas miajn hundojn uzante irlandan akĉenton.	akcentussal	0	0
A liberális luxusbörtönök senkit sem tartanak vissza a bűncselekmények elkövetésétől.	La liberalaj luksprizonoj neniun detenas de krimado.	bűncselekmények	0	0
Forduljunk vissza.	Ni revenu.	forduljunk	0	0
A nyulak sárgarépát esznek.	La kunikloj manĝas ruĝan karoton.	nyulak	0	0
Éhes farkasnak élesebb a körme.	Lupo ju pli malsata, ĝia ungo des pli akra.	körme	0	0
Van tehetségem?	Ĉu mi havas talenton?	tehetségem	0	0
Elvesztette mind a tárcáját, mind az óráját.	Li perdis kaj la monujon kaj la horloĝon.	tárcáját	0	0
Tudom, hogy a bánatom téged is mélységesen megvisel.	Mi scias, ke mia malĝojo ankaŭ vin sincere afliktas.	mélységesen	0	0
A mókus a kezéből evett.	La sciuro manĝis el ŝia mano.	kezéből	0	0
Mindig a leggyengébb láncszem szakad el.	Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	leggyengébb	0	0
Kintről csak a házunk külső oldalát láthatta.	Starante ekstere, li povis vidi nur la eksteran flankon de nia domo.	kintről	0	0
Egy felkelés fenyeget.	Minacas ribelo.	felkelés	0	0
A közeli viszontlátás reményében zárom soraimat.	En la espero de baldaŭa revidiĝo mi fermas miajn vicojn.	reményében	0	0
A kert még árnyékban van.	La ĝardeno ankoraŭ troviĝas en la ombro.	árnyékban	0	0
A halál nem válogatós, mindenkit utolér.	La morto ne distingas, ĉiujn egale atingas.	válogatós	0	0
Némely embernek nincs ki a négy kereke, és én egy vagyok közülük.	Kelkaj homoj estas stultuloj, kaj mi estas unu el ili.	kereke	0	0
Egyre többet kell fizetnünk.	Ni devas pagi ĉiam pli.	fizetnünk	0	0
Autót szeretnék bérelni.	Mi ŝatus lui aŭton.	bérelni	0	0
Haszálhatod ezt a könyvet, feltéve, ha megőrzöd tisztának.	Vi rajtos uzi tiun libron, kondiĉe ke vi konservos ĝin pura.	tisztának	0	0
Kértél már útlevelet?	Ĉu vi jam petis pasporton?	útlevelet	0	0
Az Európai Unió szeretné megőrizni versenyképességét a világpiacon.	Eŭropa Unio ŝatus konservi sian konkurkapablon en la internacia merkato.	megőrizni	0	0
A farkasok általában nem támadják meg az embert.	Kutime lupoj ne atakas homojn.	támadják	0	0
Megbízhatsz benne.	Vi povas fidi pri li.	megbízhatsz	0	0
Lesz-e földrengés a közeljövőben?	Ĉu en la proksima estonteco okazos tertremo?	közeljövőben	0	0
A vakok birodalmában a félszemű a király.	En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	vakok	0	0
Ennek az üzenetnek nincs különösebb jelentősége.	Tiu ĉi mesaĝo ne havas konsiderindan signifon.	különösebb	0	0
Bekötötte sérült ujjamat.	Ŝi bandaĝis mian vunditan fingron.	ujjamat	0	0
Minden jót kívánunk neked, Tom!	Ni deziras al vi ĉion bonan, Tomo!	kívánunk	0	0
Elmeséltem Vilmosnak, de ő nem hitt nekem.	Mi rakontis ĝin al Vilhelmo, li tamen ne kredis min.	elmeséltem	0	0
Néha szeretnék kilépni az állásomból.	Kelkfoje mi volas rezigni pri mia laboro.	kilépni	0	0
Ez az év legjobb időszaka.	Tiu estas la plej bona jarepoko.	időszaka	0	0
Az egész bizottságnak tetszik a terv.	La tuta komitato favoras la planon.	bizottságnak	0	0
A vendégcsapat elismerte a vereségét.	La gasta taĉmento agnoskis sian malvenkon.	elismerte	0	0
Nyáron virágzik a sárga repce.	Somere floras la flava napo.	virágzik	0	0
Elmentem az asszony mellett anélkül, hogy ránéztem volna.	Mi pasis preter la virino sen ekrigardo.	ránéztem	0	0
A gyermek az udvarra szaladt.	La infano kuris en la korton.	udvarra	0	0
Cigány zenészek táncoltató zenét játszottak.	Ciganaj muzikistoj ludis muzikon dancigan.	zenészek	0	0
Kettőn áll a vásár.	Por negoco necesas du homoj.	vásár	0	0
Tudod, hogy ez a te kötelességed.	Vi scias, ke tio estis via devo.	kötelességed	0	0
A hollandok, hogy megvédjék, vízzel árasztották el hazájukat.	La Nederlandanoj, por defendi sian landon, ĝin subakvigis.	megvédjék	0	0
Festői panoráma tárult elénk.	Antaŭ ni malfermiĝis pitoreska panoramo.	elénk	0	0
Végén jön a java.	Ĉe la fino venos la kulmino.	java	0	0
Egyik lábbal már a sírban van.	Li jam staras per unu piedo en la tombo.	sírban	0	0
Kérem a biztosítási kártyáját.	Mi petas vian asekuran karton.	kártyáját	0	0
Arról voltaképpen nem kell beszélnünk.	Pri tio propre ni ne bezonas paroli.	voltaképpen	0	0
A helyedben nem fogadnék arra a lóra.	Mi ne vetus je tiu ĉevalo, se mi estus vi.	fogadnék	0	0
Mind fontosabb helyet foglal el a rangsorban.	Li okupas pli kaj pli gravan lokon en la ranglisto.	foglal	0	0
A második szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az, aki - tekintet nélkül a szavazásban részt vevők számára - a legtöbb érvényes szavazatot kapta.	Surbaze de la dua voĉdonado elektita prezidanto de la respubliko estas tiu, kiu - senkonsidere al nombro de partoprenantoj en la voĉdonado - ricevis la plej multajn, validajn voĉojn.	vevők	0	0
Érintette a témát.	Li tuŝis la temon.	érintette	0	0
Csak felszínes japán nyelvtudása volt.	Li pri la japana havas nur supraĵan scipovon.	felszínes	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Ĉiuj plantoj bezonas akvon kaj lumon.	fényre	0	0
Mit tudat velem a hatóság általad?	Kion la magistrato anoncigas al mi per vi?	általad	0	0
Hiányos a kommunikáció a fiatalok és az öregek között.	Estas manko de komunikado inter junuloj kaj maljunuloj.	hiányos	0	0
A jövő héten meglátogatjuk idős nagybácsinkat.	Venontan semajnon ni vizitos nian aĝan onklon.	meglátogatjuk	0	0
Meg kéne kapnia a hét végére.	Li devus ricevi ilin ĝis la semajnofino.	kapnia	0	0
Ki él a lenti szobában?	Kiu vivas en la ĉambro malsupre?	lenti	0	0
Nem tudom megszokni a városi életet.	Mi ne povos akordiĝi kun urba vivado.	megszokni	0	0
Ha meglenne hozzá a pénzünk, vennénk egy valamivel nagyobb házat.	Se ni havus la monon, ni aĉetus iomete pli grandan domon.	meglenne	0	0
Mindent feltett az utolsó kártyalapra.	Li metis ĉion sur la lastan karton.	feltett	0	0
Sosem bocsátok meg Marikának.	Mi neniam pardonos al Marika.	bocsátok	0	0
Apa vett nekem egy új biciklit.	Patro aĉetis por mi novan biciklon.	biciklit	0	0
Feltétlenül ügyelj a kerékpárosokra, amikor az útkereszteződésben jobbra kanyarodsz.	Nepre atentu biciklistojn, kiam ĉe stratokruco vi stiras dekstren!	ügyelj	0	0
Te talán tudod, mit tehettünk volna?	Ĉu vi eble scias, kion ni estus povintaj fari?	tehettünk	0	0
Nincs nálunk víz, mert eltörtek a csövek.	Ni ne havas akvon, ĉar la tuboj rompiĝis.	csövek	0	0
Azt parancsolta, hogy semmisítsék meg a dokumentumokat.	Li ordonis, ke oni detruu la dokumentojn.	parancsolta	0	0
Irán nem Irak.	Irano ne estas Irako.	irak	0	0
Van egy barátom, akinek a beceneve „ceruza”.	Mi havas amikon, kies pseŭdonimo estas "krajono".	beceneve	0	0
Jobb lenne, ha nem hagynánk el a szakterületünket.	Preferindus ne forlasi sian kompetentokampon.	hagynánk	0	0
Ez elszomorít.	Tio tristigas min.	elszomorít	0	0
Péter meglepődött a történteken.	Petro surpriziĝis pro la okazintaĵoj.	meglepődött	0	0
Feltéve, hogy minden sikerül, boldogulsz.	Supoze ke ĉio prosperos, vi sukcesos.	boldogulsz	0	0
Platon jó barátom, de az igazság értékesebb a számomra.	Platono estas mia amiko, sed la vero valoras pli por mi.	értékesebb	0	0
Máig még nem találtam munkát.	Ĝis hodiaŭ mi ne trovis laboron.	máig	0	0
A déli régiókban az eladások 47 százalékkal növekedtek.	En la sudaj regionoj la vendoj kreskis je 47 elcentoj.	százalékkal	0	0
Mentegetőzött a késés miatt.	Ŝi senkulpigis sin pro la malfruo.	késés	0	0
A dinoszauruszok már ezelőtt régen kihaltak.	La dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	dinoszauruszok	0	0
A büntetőeljárás alá vont személynek az eljárás minden szakaszában joga van a védelemhez.	La persono submetita al punproceduro havas rajton pri jura protektado en ĉiu etapo de la proceduro.	szakaszában	0	0
A mi korunk a gépkorszak.	Nia epoko estas epoko de la maŝinoj.	korunk	0	0
Az emberi testen is van szőr.	Ankaŭ sur la homa korpo estas haroj.	testen	0	0
Felhívott volna, ha meglett volna neki a telefonszámom.	Ŝi estus alvokinta min, se ŝi havintus mian telefonnumeron.	meglett	0	0
A köztársasági elnök az új Országgyűlés alakuló ülésén teszi meg a javaslatát, ha a miniszterelnök megbízatása az újonnan megválasztott Országgyűlés megalakulásával szűnt meg.	La prezidanto de la respubliko prezentas sian proponon, se la mandato de la ĉefministro ĉesis per establiĝo de la nove elektita Parlamento, dum la formiĝa kunsido de la nova Parlamento.	ülésén	0	0
Aki hallotta az elsőt, hallgassa meg a másodikat is.	Kiu aŭdis la unuan, aŭskultu ankaŭ la duan.	másodikat	0	0
Ki tudod találni, mim van nekem?	Ĉu vi povas diveni tion, kion mi havas?	mim	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Mallongaj jupoj ne plu modas.	szoknya	0	0
Csak az ön utasításait hajtottuk végre.	Mi plenumis nur viajn instrukciojn.	utasításait	0	0
Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	embertelen	0	0
Te miért nem vállalod be soha a munka kellemetlen részét?	Kial vi neniam transprenas la malagrablajn laborojn?	vállalod	0	0
Tom nem Zeusz fia.	Tomo ne estas filo de Zeŭso.	zeusz	0	0
Mikor kaptad meg a táviratot?	Kiam vi ricevis la telegramon?	táviratot	0	0
A lakájon csíkos mellény volt.	La lakeo surhavis striitan veŝton.	csíkos	0	0
Gyorsan kellett döntenem.	Mi devis decidi rapide.	döntenem	0	0
Nem mostam hajat.	Mi ne lavis miajn harojn.	mostam	0	0
Kalapáccsal véletlenül ráütött a hüvelykujjára..	Li erare frapis sian dikfingron per la martelo.	kalapáccsal	0	0
Remélte, hogy kiengedik, feltéve, ha elismerik a kiváltságát.	Li esperis permeson eliri, kondiĉe ke oni akceptos lian privilegion.	remélte	0	0
Nagyon meg vagyok elégedve az eredményeiddel.	Mi tre kontentas pri viaj rezultoj.	elégedve	0	0
A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	La komercistoj kreas afrikajn etosojn ĉiutage per siaj buntaj bazarbudoj.	kereskedők	0	0
A gyanúsított kitartott a vélemény mellet, hogy ártatlan.	La suspektito persistis en sia opinio pri senkulpeco.	mellet	0	0
A városi tanács tehetős emberekből áll.	La urba konsilantaro konsistas el bonhavaj homoj.	emberekből	0	0
Baráti segítségedet nem győzöm áldani.	Mi ne povas tro beni vian amikan helpon.	segítségedet	0	0
Ő mosolyogva felém énekelt egy dalt.	Ŝi kantis kanton, ridetante al mi.	mosolyogva	0	0
Gyakran megszegi a megállapodásunkat.	Li ofte pekas kontraŭ nia interkonsento.	megszegi	0	0
Mennyibe kerül egy bélyeg, képeslapra Németországba?	Kiom kostas poŝtmarko por bildkarto al Germanujo?	németországba	0	0
Apát és anyát nevezik együtt szülőnek.	Patro kaj patrino kune estas nomataj gepatroj.	szülőnek	0	0
Az állam és a helyi önkormányzatok tulajdonában álló gazdálkodó szervezetek törvényben meghatározott módon, önállóan és felelősen gazdálkodnak a törvényesség, a célszerűség és az eredményesség követelményei szerint.	La mastrumantaj organizaĵoj posedataj de la ŝtato kaj lokaj sinadministracioj mastrumas laŭ maniero difinita en leĝo, memstare kaj respondece, laŭ postuloj de leĝeco, celeco kaj rezulteco.	tulajdonában	0	0
A kutyájuk már várja őket a ház kapujának a küszöbén.	Ilia hundo jam atendas ilin ĉe la sojlo de la domopordo.	küszöbén	0	0
Egy óra menetelés után megálltunk, szünetet tartottunk.	Irinte unu horon ni haltis kaj paŭzis.	megálltunk	0	0
Gyakran kapcsoljuk a fekete színt a halálhoz.	Ni ofte asocias la koloron nigra kun la morto.	halálhoz	0	0
A fiatalembert egy egyenes párbajtőrrel gyilkolták meg.	La fraŭlo estis murdita per rekta rapiro.	fiatalembert	0	0
Elefánt a legnagyobb szárazföldi állat.	Elefanto estas la plej granda surgrunda besto.	szárazföldi	0	0
Oldd meg a problémát.	Solvu la problemon.	oldd	0	0
Az oroszlán vadul marcangolta az antilop húsát.	La leono sovaĝe taŭzis la karnon de la antilopo.	vadul	0	0
A Tojama öbölben időnként lehet látni délibábot.	En la Golfo de Tojama fojfoje oni povas vidi fatamorganojn.	öbölben	0	0
Ami ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	La hodiaŭ fareblan laboron ĝis morgaŭ ne prokrastu.	megtehetsz	0	0
Ki hallgatta?	Kiu aŭskultis?	hallgatta	0	0
Nem tilos, sőt kívánatos, két vagy több fordítást hozzáadni.	Ne estas malpermesite, kontraŭe, estas dezirate ensendi du tradukojn aŭ pli.	kívánatos	0	0
Az első ránézésre megismertem.	Mi rekonis ŝin je la unua ekvido.	ránézésre	0	0
Házasodjunk össze.	Ni geedziĝu!	házasodjunk	0	0
Bántottak téged.	Vin oni insultis.	bántottak	0	0
A professzornő zavarodottan nevetett és nem tudta, hogyan csillapítsa le Eduardo haragját.	La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	eduardo	0	0
Jösz az ünnepre?	Ĉu vi venos al la festo?	jösz	0	0
Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	Mi piediris tri kvaronojn da mejlo.	háromnegyed	0	0
Nehezére esik apámnak abbahagyni az ivást.	Malfacilas por mia patro ĉesigi drinkadon.	ivást	0	0
Megvetted az újságot.	Vi aĉetis la ĵurnalon.	megvetted	0	0
A tűzoltóság megelőzte a tűzvészt.	La fajrobrigado evitigis la incendion.	tűzoltóság	0	0
Olvasta az ajtóra kifüggesztett étlapot.	Li legis la menuon pendantan sur la pordo.	ajtóra	0	0
Az iskolások kelletlenül végezték el házi feladataikat.	La lernejanoj faris siajn hejmtaskojn pli ĝeme ol eme.	végezték	0	0
— Jó napot, Kiss asszony! Remélem, nem zavarok. — Nem jobban, mint máskor. Mit tehetek önért, Fazekas úr?	„Bonan tagon, Sinjorino Muelisto! Mi esperas, ke mi ne ĝenas vin.” – „Ne pli multe ol kutime. Kion mi povas fari por vi, Sinjoro Potfaristo?”	kiss	0	0
Társadalomban élünk.	Ni vivas en socio.	társadalomban	0	0
Steril vagyok.	Mi estas senfrukta.	steril	0	0
Hány kilót és mennyi idő alatt fogyott?	Kiom da kilogramoj kaj dum kiom da tempo vi malgrasiĝis?	fogyott	0	0
Mutatott neki néhány könyvet, amelyek a polcon voltak.	Ŝi montris al li diversajn librojn, kiuj troviĝis sur la bretaro.	polcon	0	0
Jeff sejti, ki lehet ő.	Jeff ŝajnas scii, kiu ŝi estas.	sejti	0	0
Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Mi estas finance sendependa de miaj gepatroj.	anyagilag	0	0
Ez a rendezvény nem tűnik nekem a legjobbnak.	Tiu aranĝo ŝajnas al mi ne la plej bona.	rendezvény	0	0
A sztrájk érintette a nemzetgazdaságot.	La striko tuŝis la nacian ekonomion.	sztrájk	0	0
A problémáid nem érintenek engem.	Viaj problemoj ne koncernas min.	problémáid	0	0
Hol vannak a dolgaid?	Kie estas viaj aĵoj?	dolgaid	0	0
Hamlet úgy tesz, mintha elmebeteg lenne.	Hamleto agas kvazaŭ li estus mense malsana.	hamlet	0	0
Majdnem a föld alá süllyed a szégyentől.	Li volas de honto sin kaŝi sub tero.	süllyed	0	0
Édesanyád mindig a dédelgető karjaiban tartott téged.	Via patrino ĉiam tenis vin en dorlotaj brakoj.	karjaiban	0	0
A javaslat erős ellenállásba ütközött.	La propono indikis impetan kontraŭstaron.	ütközött	0	0
A halála körüli rejtélyt a média eltúlozta.	La mistero ĉirkaŭanta lian morton estis troigata de la amaskomunikiloj.	rejtélyt	0	0
Beadta a kulcsot.	Li adiaŭis al la vivo surtera.	beadta	0	0
Ahogy a fekélyes lábszáramat néztem, nem sok reményem maradt, hogy elérem a célom.	Kiel mi mian ulceran suron rigardis, ne restis multe da espero atingi mian celon.	reményem	0	0
Figyeld az úton átvonuló forgalmat.	Vi atentu la trafikon transirante la straton.	forgalmat	0	0
Szeretem a gyertyák fényét.	Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	gyertyák	0	0
Ha valami sürgős lenne, kapcsolatba léphetsz velem.	Se estas io urĝa, vi povas kontakti min.	léphetsz	0	0
Magyarország törekszik arra, hogy az emberhez méltó lakhatás feltételeit és a közszolgáltatásokhoz való hozzáférést mindenki számára biztosítsa.	Hungario strebas certigi por ĉiu la kondiĉojn de loĝebleco inda je homo kaj aliron al publikaj servoj.	biztosítsa	0	0
Anyja a születésnapján halt meg.	Ŝia patrino mortis je ŝia naskiĝtago.	születésnapján	0	0
Miután a támadók felpeckelték a száját, hogy ne kiabálhasson, gyorsan elmenekültek a helyszínről.	Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	elmenekültek	0	0
Ez az étel tartalmaz minden olyan ásványt, amely nélkül a testünk nem működik.	Tiu ĉi manĝaĵo enhavas ĉiujn mineralojn, sen kiuj niaj korpoj ne funkcius.	testünk	0	0
A kísértet felvette egy gyönyörű tündér alakját.	La fantomo prenis sur sin la formon de belega feino.	alakját	0	0
A tó szennyezett.	La lago estas poluita.	szennyezett	0	0
Vasárnaponként vendéglőbe szoktunk menni, de most már ezt nem tudjuk magunknak megengedni.	Ni kutimis iri al restoracio ĉiun dimanĉon, sed nun ni ne plu povas permesi tion al ni.	megengedni	0	0
Sokan vannak, akikben nem bízom.	Mi ne fidas multajn homojn.	akikben	0	0
Ne hagyj értéket az autódban!	Ne postlasu valoraĵojn en via aŭto.	értéket	0	0
Általában korán ébredek.	Mi kutime vekiĝas frue.	ébredek	0	0
Két órán át vártam a hóban az autóbuszra.	Mi atendis la aŭtobuson en la neĝo dum du horoj.	hóban	0	0
Két célt talált el egy kővel.	Li trafis du celojn per unu ŝtono.	kővel	0	0
Öngyilkossági kísérletet hajtott végre.	Ŝi provis memmortiĝon.	öngyilkossági	0	0
A végtelenséget emberi ésszel felfogni nem lehet.	Senfineco ne povas esti komprenita per la homa menso.	ésszel	0	0
Nehéz volt visszatartania magát, hogy ne bámulja, hogyan táncolnak.	Estis malfacile deteni sin de admiro, kiel ili dancas.	bámulja	0	0
Hiábavaló a homokot szitálni.	Estas vane, kribri la sablon.	homokot	0	0
Ő lett a munkatársam.	Li iĝis mia kunlaboranto.	munkatársam	0	0
Megérdemeljük az előléptetést.	Ni meritas promocion.	előléptetést	0	0
A citrom savanyú.	Citronoj estas acidaj.	citrom	0	0
A béketárgyalások e héten kezdődnek.	La pacintertraktoj komenciĝos ĉi-semajne.	kezdődnek	0	0
Mint ahogy mondják, ő már alulról szagolja az ibolyát.	Kiel oni diras, li flaras jam desube la violon.	alulról	0	0
Az akváriumban halakat, tengeri állatokat és növényeket tartanak.	En akvario oni tenas fiŝojn, marbestojn kaj akvajn plantojn.	növényeket	0	0
Megzavartam valamit?	Ĉu mi interrompas ion?	megzavartam	0	0
Szorgalmas, mint a hangya.	Li estas diligenta kiel abelo.	szorgalmas	0	0
A helyi önkormányzat e célra felhasználható vagyonával és bevételeivel kötelező feladatai ellátásának veszélyeztetése nélkül vállalkozást folytathat.	La loka sinadministracio per sia havaĵo tiucele utiligebla kaj per siaj enspezoj rajtas havi entreprenadon sen endanĝerigo de plenumado de siaj devigaj taskoj.	vállalkozást	0	0
Nem szavaztam.	Mi ne voĉdonis.	szavaztam	0	0
Nem hiányzom neked?	Ĉu mi ne mankas al vi?	hiányzom	0	0
Naponta legalább nyolc óra alvásra van szükségünk.	Ni bezonas dormon de almenaŭ ok horoj ĉiutage.	alvásra	0	0
El kell fogadnunk a reális tényeket.	Ni devas akcepti la realajn faktojn.	fogadnunk	0	0
Wan szebb, mint a húga.	Wan estas pli bela ol sia fratineto.	wan	0	0
Akut, fertőző betegsége van.	Vi havas akutan, infektan malsanon.	akut	0	0
Nem mindig jár együtt a szakáll meg az ész.	Griza barbo saĝon ne atestas.	szakáll	0	0
Sok gyerek szalad a kertben.	Multe da knaboj kuras en la parko.	szalad	0	0
Mary azt mondta Johnnak, hogy Tom meleg.	Manjo diris al Johano, ke Tomo estas gejo.	johnnak	0	0
Korai harmincas éveiben van.	Li de nelonge tridekjariĝis.	éveiben	0	0
Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	világhírű	0	0
Úgy tűnik neki, hogy a hetedik mennyországban van.	Al li ŝajnas, ke li estas en la sepa ĉielo.	mennyországban	0	0
Néném nindzsa.	Mia granda fratino estas ninĵino.	néném	0	0
Tomnak van egy nagynénje, aki börtönben van.	Tom havas onklinon, kiu estas en prizono.	nagynénje	0	0
A társaságnak 12 európai országban van fiókja.	La kompanio havas filiojn en dek du landoj de Eŭropo.	társaságnak	0	0
A szék az asztalnak ütődött, és annak lába – az asztalé – megrepedt.	La seĝo puŝiĝis al la tabulo, kaj ties piedo fendiĝis.	ütődött	0	0
Megválasztott polgármestert csináltak belőle.	Ili igis lin elektita urbestro.	polgármestert	0	0
Nagyon összezavarodott.	Li tre konfuziĝis.	összezavarodott	0	0
A mélyvörös naplemente holnapra jó időt ígért.	La purpura sunsubiro promesis por morgaŭ bonan veteron.	naplemente	0	0
Sokan vannak az elhivatottak, de kevesen a kiválasztottak.	Multaj vokitoj, sed malmultaj elektitoj.	kiválasztottak	0	0
A Kormány a megbízatása megszűnésétől az új Kormány megalakulásáig ügyvezető kormányként gyakorolja hatáskörét, nemzetközi szerződés kötelező hatályát azonban nem ismerheti el, rendeletet csak törvény felhatalmazása alapján, halaszthatatlan esetben alkothat.	La Registaro ekde ĉeso de sia mandato ĝis la establiĝo de la nova Registaro praktikas sian agosferon kiel afergvida registaro, sed ĝi ne rajtas agnoski devigan validon de internacia traktato, ĝi rajtas fari dekreton nur surbaze de rajtigo de leĝo, en neprokrastebla okazo.	ügyvezető	0	0
Erőszakolt szerelem gyűlöletet ébreszt.	Perforta amo estas plej forta malamo.	gyűlöletet	0	0
Odavagyok a norvég télért.	Mi ŝategas la norvegan vintron.	odavagyok	0	0
A köztársasági elnök különleges jogrendet érintő döntéseket hoz; összehívja az Országgyűlés alakuló ülését; feloszlathatja az Országgyűlést.	La prezidanto de la respubliko faras decidojn tuŝantajn la eksterordinaran juran ordon; kunvokas la formiĝantan kunsidon de la Parlamento; rajtas dissolvi la Parlamenton.	érintő	0	0
Szörnyű, milyen kosz van itt.	Estas terure, kiel malpure estas ĉi tie.	kosz	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	demokratikus	0	0
A rakomány maradékát is kisöpörték a vagonból.	Ankaŭ la restaĵo de la kargo estis elbalaita el la vagono.	rakomány	0	0
Arról a göndör fürtű leányról kérdeztél?	Ĉu vi demandis pri tiu krispe bukla knabino?	göndör	0	0
Sovány, mint egy csontváz.	Ŝi estas malgrasa kiel balailtenilo.	csontváz	0	0
Egy napon sem lehet említeni őket.	Ne decas ilin mencii kune, eĉ ne samtage.	említeni	0	0
A képviselő-testület sarkalatos törvényben meghatározottak szerint bizottságot választhat, és hivatalt hozhat létre.	La deputitaro rajtas elekti komisionon kaj krei oficejon laŭ difinitoj en kardinala leĝo.	bizottságot	0	0
Bocsánat, engedd meg nekem, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	fenti	0	0
Miért nevetünk?	Kial ni ridas?	nevetünk	0	0
A folyó a hegyektől az öböl felé lejt.	La rivero descendas de la montoj al la golfo.	öböl	0	0
Nem rágtam meg a szavaimat.	Mi ne maĉis miajn vortojn.	szavaimat	0	0
A látszatnak ne higgy, ítélni ne siess!	Ŝajnon ne fidu, juĝi ne rapidu!	ítélni	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Tiuj koloroj bone kunefikas.	illenek	0	0
Az én legnagyobb kívánságom, hogy legyen gyermekünk.	Mia plej granda deziro estas, ke ni havu infanojn.	gyermekünk	0	0
Nagyon érdekesen hangzik.	Tio sonas tre interesa.	érdekesen	0	0
"Glaso de vino" egy olyan pohár, amelyben előzőleg bor volt, vagy amelyet borhoz használnak; "glaso da vino" pedig egy borral teli pohár.	Glaso de vino estas glaso, en kiu antaŭe sin trovis vino, aŭ kiun oni uzas por vino; glaso da vino estas glaso plena je vino.	borral	0	0
A mobiltelefon egy igazán hasznos eszköz.	La poŝtelefono estas vere utila ilo.	mobiltelefon	0	0
A szeretet mozgatja a világot.	La amo movas la mondon.	mozgatja	0	0
Mindig gorombaságokat vágott a fejemhez.	Li ĉiam ĵetis insultojn al mia vizaĝo.	fejemhez	0	0
Örülnék, ha készpénzben fizetne.	Mi estus kontenta, se vi pagus kontante.	fizetne	0	0
Megetted az összes kétszersültet.	Vi formanĝis ĉiujn biskvitojn.	megetted	0	0
Az angol hercegnő menyasszonyi csokra nem volt túl nagy.	La fianĉina bukedo de la angla princino ne estis tro granda.	menyasszonyi	0	0
Még a szörnyeteget is csodálja, akit a szerelem elvakít.	Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	szörnyeteget	0	0
Az oroszlánok a ketrecben vannak.	La leonoj estas en la kaĝego.	oroszlánok	0	0
Ujjaim megmerevedtek a fagytól.	Miaj fingroj frostrigidiĝis.	ujjaim	0	0
Ezt ne feledjük!	Ni ne forgesu tion.	feledjük	0	0
Az ünnepség a nagy szalonban zajlott le.	La festeno okazis en granda salono.	szalonban	0	0
A gyík igen fürge állat.	La lacerto estas tre rapidega besto.	fürge	0	0
Akkor menjünk, amikor eláll az eső.	Ni iru, kiam ĉesos pluvi.	eláll	0	0
Az akadémia elnevezést néha-néha helytelenül használják főiskolákra, egyetemekre.	Akademio foj-foje estas malĝuste uzata anstataŭ altlernejo aŭ universitato.	helytelenül	0	0
A hadsereg elfojtotta a lázadást.	La armeo sufokis la ribelon.	lázadást	0	0
Könnyű bátornak lenni, ha véd a kerítés.	Malantaŭ barilo kuraĝo estas facila.	bátornak	0	0
Mindenhonnan vendégek jöttek.	De ĉie venis gastoj.	mindenhonnan	0	0
A figyelmeztetés ellenére sok lakos maradt a házakban.	Malgraŭ minaco multaj loĝantoj restis en la domoj.	lakos	0	0
Mindig mellre szívja a füstöt.	Li ĉiam enspiras la fumon brusten.	szívja	0	0
Nem szerette az esküvői fényképét, mert úgy találta, előnytelen a felvételen.	Ŝi malŝatis sian geedziĝan foton, ĉar ŝi trovis sin malfavore fotita.	fényképét	0	0
A tigris zsákmányt keres.	La tigro serĉas predon.	zsákmányt	0	0
Legjobb védekezés a támadás.	Plej bona defendo estas la atako.	védekezés	0	0
Szeretnék egy inget ezzel a képpel.	Mi volas ĉemizon kun tiu ĉi bildo.	képpel	0	0
A harang is hív másokat a templomba, de maga nem megy.	Sonorilo vokas al preĝejo, sed mem neniam eniras.	harang	0	0
Egy hónapja olaszul tanulok.	Mi studas la italan de monato.	olaszul	0	0
Inkább a pöttyös teáscsészét használnám.	Mi prefere uzas la punktitan kafkruĉon.	használnám	0	0
A szokások rabja vagy?	Ĉu vi estas sklavo de kutimo?	szokások	0	0
A házam a várostól északra van.	Mia domo estas norde de la urbo.	várostól	0	0
Hagyj fel minden reménnyel!	Rezignu pri ĉiuj viaj esperoj!	reménnyel	0	0
Érdek mozgatja a politikát.	Intereso movas la politikon.	politikát	0	0
Se nem oszt, se nem szoroz.	Ĝi estas nulo en la kalkulo.	oszt	0	0
Nyújts búcsúkezet mindenkinek, végül a hercegnőnek is.	Etendu al ĉiuj manon por adiaŭo, laste al la princino.	hercegnőnek	0	0
A pénznek nincs szaga.	Mono odoron ne havas.	pénznek	0	0
Egy zsákban két macska: - karmolnak, harapnak.	En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	zsákban	0	0
Figyelnünk kellett volna a tanácsára.	Ni devintus observi lian konsilon.	figyelnünk	0	0
Az ostromlók minden oldalról támadták a várat.	La sieĝantoj ĉiuflanke atakis la fortikaĵon.	várat	0	0
Nyugodt maradt, a veszély láttán is.	Li restis trankvila, eĉ fronte al danĝero.	láttán	0	0
"Sose hull le a vörös csillag."	Neniam falos la ruĝa stelo.	hull	0	0
Először fog előadni közönség előtt.	Li prelegos la unuan fojon antaŭ publiko.	előadni	0	0
Elmagyarázza a mondat szó szerinti jelentését.	Ŝi klarigas la laŭvortan signifon de la frazo.	elmagyarázza	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Vi estas de malsupre, mi estas de supre; vi estas de ĉi tiu mondo, mi ne estas de ĉi tiu mondo.	onnét	0	0
Elhelyezés céljából tilos Magyarország területére szennyező hulladékot behozni.	Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	területére	0	0
A csendőr letartóztatta a tolvajt.	La ĝendarmo arestis la ŝteliston.	letartóztatta	0	0
Bigott képmutatásba süllyedt.	Bigota afektado obsedis lin.	süllyedt	0	0
Az Országgyűlés megválasztja a köztársasági elnököt, az Alkotmánybíróság tagjait és elnökét, a Kúria (Legfelsőbb Bíróság) elnökét, a legfőbb ügyészt, az alapvető jogok biztosát és helyetteseit, valamint az Állami Számvevőszék elnökét.	La Parlamento elektas la prezidanton de la respubliko, la membrojn kaj prezidanton de Konstitucia Kortumo, la prezidanton de la Kurio (Plejsupra Kortumo), la plejsupran prokuroron, la komisiiton de fundamentaj rajtoj kaj liajn anstataŭantojn, tiel same ankaŭ la prezidanton de la Ŝtata Revizora Kortumo.	ügyészt	0	0
Achillésznek volt egy sebezhető sarka.	Akileo havis vundeblan kalkanon.	sarka	0	0
Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	messzebbre	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Mi montris mian ĉambron al ŝi.	szobámat	0	0
Ahol ketten veszekednek, a harmadik örül.	Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	veszekednek	0	0
A folyamot követve elérték a tengert.	Sekvante la riveregon, oni atingas la maron.	követve	0	0
A kazettás előtt szalagos magnetofont használtunk.	Antaŭ la kaseda oni uzis bendan magnetofonon.	használtunk	0	0
Jimnek köszönheted a kudarcodat.	Vi povas danki al Jim pro via malsukceso.	köszönheted	0	0
Nem lehet eljátszani a szabadság dalát az erőszak hangszerén.	Ne eblas ludi la kanton de la libereco sur instrumento de la perforto.	dalát	0	0
Fejünk fölött a végtelen mindenség terül el.	Super nia kapo sterniĝas la senlima universo.	fejünk	0	0
Arccal találta el a sarat.	Li trafis per la vizaĝo en koton.	sarat	0	0
Kihűl a teád, ha nem iszod meg most.	Via teo malvarmiĝos, se vi ne trinkas ĝin nun.	kihűl	0	0
Szeretek folyékony szappant használni.	Mi ŝatas uzi likvan sapon.	szappant	0	0
Még a mérges kígyók is csak akkor támadnak, ha fenyegetve érzik magukat.	Eĉ venenaj serpentoj atakos nur se ili sentas sin minacataj.	fenyegetve	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Ŝi havas la plej belan pugon, kiun mi iam vidis.	feneke	0	0
Úgy gondolom, hogy a tettei helyesek voltak.	Mi pensas, ke la agoj faritaj de li, estis ĝustaj.	tettei	0	0
Bármennyit fizetnék azért, hogy megtudjam mi van a levélben.	Mi pagus per ĉio ajn por ekscii, kion enhavas la letero.	fizetnék	0	0
A hölgy százszor is megolvassa a pénzt, mielőtt kiadja.	La damo centfoje turnas kaj returnas la monon, antaŭ elspezo.	kiadja	0	0
Aki kezességet vállalt, fizesse ki az adósságot!	Kiu donis garantion, tiu pagu la ŝuldon!	fizesse	0	0
A szerző névtelen akart maradni.	La aŭtoro deziris resti anonima.	szerző	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Kaj tiel mia paĉjo renkontis mian panjon.	papám	0	0
Amikor egészen kicsi voltam, pelenkát kellett viselnem.	Kiam mi estis tre juna, mi devis porti urintukojn.	viselnem	0	0
Ne igyál cukros italokat.	Ne trinku sukerajn trinkaĵojn.	cukros	0	0
A tanulók ki nem állhatták az új tanítót.	La lernantoj ne povis elteni la novan instruiston.	tanulók	0	0
A szülőknek joguk van megválasztani a gyermeküknek adandó nevelést.	La gepatroj havas rajton elekti la edukon donendan por siaj infanoj.	szülőknek	0	0
A főszerkesztő megveregette a gyakornok vállát.	La ĉefredaktisto frapetis la ŝultrojn de la praktikanto.	vállát	0	0
Bámulatba ejt a saját szerencsétlenségem.	Mi admiras mian malfeliĉon.	ejt	0	0
A televízió nem működik.	La televidilo ne funkcias.	televízió	0	0
A holló olyan fekete, mint a korom.	Korvo tiom nigras, kiom karbo.	holló	0	0
A szökevények foltozott anyagból fabrikáltak vitorlát.	La fuĝantoj fabrikis velon el flikita ŝtofo.	anyagból	0	0
Közel hozzánk egy tarka tengelic ivott a patak vizéből.	Proksime al ni multkolora kardelo trinkis el la akvo de la rivereto.	patak	0	0
Amit a bölcs nem ért meg, gyakran kitalálja a bolond.	Kion saĝa ne komprenas, ofte malsaĝa divenas.	kitalálja	0	0
Megcsúszott, és már-már elesett.	Li ekglitis kaj estis jam falonta.	már-már	0	0
Amikor állami iskolában dolgoztam, tíz-tizenöt tanítványom volt minden osztályban.	Kiam mi laboris en publika lernejo, mi havis dek ĝis dek kvin lernantojn en ĉiu klaso.	tanítványom	0	0
Érintkezésbe került-e valamilyen újszerű anyaggal, például orvossággal, virágokkal, herbateával, gyógylikőrrel, munka-anyagokkal, például olajokkal, zsírokkal, oldószerekkel, festékekkel, vagy hasonlókkal?	Ĉu vi havis kontakton kun novaj substancoj, ekzemple medikamentoj, floroj, herboteo, herbolikvoro aŭ kun profesiaj substancoj, kiel oleoj, grasoj, solviloj, koloriloj kaj similaj?	anyaggal	0	0
Reggelente megevett egy fokhagymagerezdet szalonnával.	Li manĝis ĉiumatene unu ajleron kun lardo.	megevett	0	0
Tom nem ölte meg Maryt.	Tomo ne mortigis Manjon.	maryt	0	0
Ha a lustaság fájna, ő szüntelenül jajgatna.	Se la pigreco dolorus, senĉese li veus.	fájna	0	0
A labda megállíthatatlan volt.	La pilko ne estis haltigebla.	megállíthatatlan	0	0
Miért bújik Tomi?	Kial Tomo kaŝas sin?	bújik	0	0
Láttad a kabátomat?	Ĉu vi vidis mian mantelon?	kabátomat	0	0
Remélem, átadod az üdvözletemet a családodnak.	Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	átadod	0	0
Tom nagymamája egészségesnek látszik.	La avino de Tom aspektas sana.	nagymamája	0	0
Teljesítette magának az ő kívánságát.	Li plenumis al si sian deziron.	kívánságát	0	0
Miközben több mint húsz szempár szegeződött rá, úgy érezte, forrón lángol az arca.	Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	lángol	0	0
Tom rosszul ejti ki a nevem.	Tom misprononcas mian nomon.	ejti	0	0
Csak az ökör iszik egyedül.	Nur bovo trinkas sola.	ökör	0	0
Az öregember csukott szemmel ült a széken.	La maljunulo sidis en la seĝo kun la okuloj fermitaj.	csukott	0	0
Csak adósságot hagyott örökül.	Li postlasis nurajn ŝuldojn kiel heredaĵon.	adósságot	0	0
Képes vagyok gondolatokat olvasni.	Mi kapablas legi pensojn.	gondolatokat	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	mélység	0	0
Senki sem látogatott meg.	Neniu min vizitis.	látogatott	0	0
Megismered majd a könyvemet, mert van rajta ismertetőjel.	Vi rekonos mian libron, ĉar ĝi havas markon.	megismered	0	0
Tomi és Mari mindig jól kijöttek egymással.	Tom kaj Mary ĉiam bone harmoniis unu kun la alia.	kijöttek	0	0
Gyűjtöttél valaha gombát?	Ĉu vi iam kolektis fungojn?	gombát	0	0
Egy ideig ágyhoz van kötve.	Dum kelka tempo ŝi estis katenita al lito.	ágyhoz	0	0
Az összes tejet megittam.	Mi eltrinkis la tutan lakton.	megittam	0	0
Ezzel az üzlettel sokat fogok nyerni.	Per ĉi tiu negoco mi profitos multon.	üzlettel	0	0
A királynőnek meg kell halnia.	La reĝino nepre mortu.	királynőnek	0	0
Csak szőke sörtéi voltak bajusz helyett.	Li havis nur blondajn brosharojn anstataŭ lipharoj.	bajusz	0	0
A szükség nem engedelmeskedik a törvénynek.	Bezono leĝon ne obeas.	engedelmeskedik	0	0
Felejtsük el a múltat, beszéljünk inkább a jövőről.	Ni forgesu la pasintecon kaj ni parolu pri la estonteco.	jövőről	0	0
A fáradt utasok gyorsan elfoglalták szobáikat.	La lacaj vojaĝantoj rapide okupis siajn ĉambrojn.	elfoglalták	0	0
Sok túlélőt fogságba ejtettek.	Multajn transvivintojn oni kaptis.	ejtettek	0	0
Tom sokat izzad.	Tomo multe ŝvitas.	izzad	0	0
Kikapcsolta a szoknyáját.	Ŝi malagrafis sian jupon.	kikapcsolta	0	0
Nem láttam semmi gyanúsat.	Mi ne vidis ion suspektindan.	gyanúsat	0	0
Átadott nekem egy csokor virágot.	Li enmanigis al mi florbukedon.	csokor	0	0
Fát ültetni ilyen korban!	Planti arbon en tia aĝo!	ültetni	0	0
Gratuláltam nekik a kislányuk születése alkalmából.	Mi gratulis ilin al naskiĝo de la filino.	alkalmából	0	0
Ha akkor elfogadtad volna a tanácsomat, ma már gazdag ember lennél.	Se li tiam akceptus mian konsilon, li nun estus riĉulo.	tanácsomat	0	0
Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	La kuracisto deklaris, ke la paciento jam resaniĝis kaj povas forlasi hospitalon.	kijelentette	0	0
Szántottál már lóval?	Ĉu vi iam plugis kampon helpe de ĉevalo?	lóval	0	0
A ragyogó nyár a végét járta.	La brila somero agoniis.	járta	0	0
A fényképész lefényképezett engem, én meg elküldtem a fényképet az apámnak.	La fotografisto fotografis min, kaj mi sendis mian fotografaĵon al mia patro.	fényképész	0	0
Amíg megtartod a szavad, én is megtartom az enyémet.	Kiel longe vi tenos vin je via vorto, ankaŭ mi tenos min je la mia.	megtartod	0	0
Megbízhatok bennük?	Ĉu mi povas fidi ilin?	megbízhatok	0	0
A sas kiált.	La aglo trumpetas.	kiált	0	0
A tudomány még nem oldotta meg az élet minden problémáját.	La scienco ankoraŭ ne solvis ĉiujn problemojn de la vivo.	problémáját	0	0
Felsőbb intézkedés szerint holnap elmarad a tanítás.	Laŭ pli supera instanco morgaŭ forfalos la lecionoj.	elmarad	0	0
Nem beszéli a nyelvünket.	Li ne parolas nian lingvon.	beszéli	0	0
Tom sportos.	Tomo estas atleta.	sportos	0	0
Ebben az ügyben forduljon bizalommal Malape úrhoz. Én csak a fordító vagyok.	Pri tiu afero konfide konsultu sinjoron Malape! Mi estas nur la tradukisto.	úrhoz	0	0
Kő szolgált szék gyanánt.	Ŝtono servis por seĝo.	gyanánt	0	0
Csak alig öt órát alszanak éjjelente.	Ili dormas nur proksimume kvin horojn nokte.	éjjelente	0	0
A hal elbújt a kövek alá.	La fiŝo kaŝas sin sub la ŝtonoj.	elbújt	0	0
Miért jön a saláta-ágyásomba annyi meztelen csiga?	Kial venas al mia salatbedo tiom da limakoj?	csiga	0	0
Székre álltam, hogy elérjem a legfelső polcot.	Mi staris sur seĝo, tiel ke mi povis atingi la plej superan breton.	székre	0	0
A versenyben csak egyedi ötlettel győzhetünk.	En la konkuro ni povas venki nur per unika ideo.	ötlettel	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Ni sidis sur benko en la parko.	padon	0	0
Utoljára mikor felejtettél el valamit?	Kiam vi lastafoje forgesis ion?	felejtettél	0	0
Úgy döntött, hogy műtétnek veti alá magát.	Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	veti	0	0
A menyasszony egy hajtincset adott a harcba induló vőlegényének.	La fianĉino donis harbuklon al sia fianĉo ekiranta en la batalon.	induló	0	0
Mindannyian segítettünk a betakarításban.	Ni ĉiuj helpis ĉe la rikolto.	segítettünk	0	0
A csempész gyanúsan viselkedett.	La kontrabandisto kondutis suspektinde.	csempész	0	0
Ez az ügy nem ér egy pipa dohányt sem.	Tiu ĉi afero ne valoras eĉ pipon da tabako.	dohányt	0	0
Az ellenség nem tud rést ütni a mi védvonalunkon.	La malamiko ne povas breĉi nian defendlinion.	rést	0	0
Hányingerem van.	Mi emus vomi.	hányingerem	0	0
A harcost csüggedés szállta meg.	La batalanto senkuraĝiĝis.	harcost	0	0
Németországból Olaszországba utaztam.	Mi veturis de Germanujo al Italujo.	olaszországba	0	0
A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	támogatása	0	0
Láttad a könyvemet?	Ĉu vi vidis mian libron?	könyvemet	0	0
Sok idő telt el azóta, és sok jóban volt részünk.	Multe da jaroj pasis de tiu tempo, kaj multe da malbono nin trafis.	részünk	0	0
Boldogságot nem lehet pénzen venni.	Feliĉon oni ne povas aĉeti.	pénzen	0	0
A jó egészség érdekében nélkülözhetetlen a mindennapi sportolás.	Ĉiutaga sporta aktiveco estas nemalhavebla por bona sanstato.	nélkülözhetetlen	0	0
Körülbelül 55 éves korú volt.	Li havis la aĝon de ĉirkaŭ kvindek kvin jaroj.	korú	0	0
Johnson vizsgálata világosan megmutatta, hogy a passzív dohányzás ártalmas.	Klare montriĝis per la esploro de Johnson, ke pasiva fumado malutilegas.	vizsgálata	0	0
Egy szőke hajú, de fekete bőrű lány megtanult néhány nyelvet, mert ő egy soknyelvű országban, Pápua Új-Guineában lakik.	Knabino kun blondaj haroj, sed nigra haŭto lernis kelkajn lingvojn, ĉar ŝi loĝas en la plurlingva lando Papua-Novgineo.	bőrű	0	0
A légpárna megkönnyíti a papír mozgását a vágógépen.	La aerlito faciligas movi la paperon en la tranĉmaŝino.	megkönnyíti	0	0
Az apa ferde mosollyal válaszolt.	La patro respondis kun eta, oblikva rideto.	ferde	0	0
Remélem, Tom viccelt.	Mi esperas, ke Tomo estis ŝercanta.	viccelt	0	0
Muszáj mennem bevásárolni.	Mi devas iri por fari aĉetojn.	bevásárolni	0	0
Sok ország aláírt nukleáris leszerelésről szóló egyezményt.	Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	egyezményt	0	0
A vendégek az udvari szobában az asztal körül ültek.	La gastoj sidis en la ĉekorta ĉambro ĉirkaŭ la tablo.	udvari	0	0
Mi ezeket a régi tapasztalatokat elevenítjük fel úgy, hogy egyben felhasználjuk a modern kutatások eredményeit is.	Ni revivigas ĉi tiujn malnovajn spertojn tiel ke ni ankaŭ uzas la rezultojn de moderna esploro.	kutatások	0	0
Nem tudok kalapból nyulat varázsolni.	Mi ne scipovas sorĉi kuniklon el ĉapelo.	varázsolni	0	0
Az 1956-os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk "testvéri segítséget".	Fine de la 1956-a hungara revolucio kaj liberecbatalo miloj da sovetiaj tankoj donis al ni "fratan helpon".	tankok	0	0
Nagyapó fát ültetett, amikor az unoka megszületett.	Avo plantis arbon, kiam la nevo naskiĝis.	ültetett	0	0
A helyi önkormányzat kötelező feladat- és hatásköreinek ellátásához azokkal arányban álló költségvetési, illetve más vagyoni támogatásra jogosult.	La loka sinadministracio por plenumi siajn devigajn tasko- kaj agosferojn estas rajtigita ricevi proporcian kun tiuj buĝetan, respektive alian proprietan subvencion.	jogosult	0	0
Sógornőm notórius hazudozó.	Mia bofratino estas neŝanĝebla mensogulo.	sógornőm	0	0
Úgy látszik, most mindenki a tengerpartra szeretne utazni, fürödni, feküdni és napozni a strandon.	Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	tengerpartra	0	0
A Költségvetési Tanács törvényben meghatározott módon közreműködik a központi költségvetésről szóló törvény előkészítésében.	La Buĝeta Konsilio laŭ maniero difinita en leĝo kunlaboras en preparado de leĝo pri la centra buĝeto.	meghatározott	0	0
Világosak a szavaim?	Ĉu miaj vortoj estas klaraj?	szavaim	0	0
A hölgy inkább volt holt, mint eleven.	La sinjorino aspektis pli mortinta ol vivanta.	eleven	0	0
A miniszter a Kormány általános politikájának keretei között önállóan irányítja az államigazgatásnak a feladatkörébe tartozó ágazatait és az alárendelt szerveket, valamint ellátja a Kormány vagy a miniszterelnök által meghatározott feladatokat.	La ministro inter kadroj de ĝenerala politiko de la Registaro memstare direktas la branĉojn de ŝtatadministrado apartenantajn en lian taskosferon kaj la subordigitajn organojn, tiel same li plenumas la taskojn difinitajn fare de la Registaro aŭ de la ĉefministro.	tartozó	0	0
Jó ülni meleg kandalló előtt.	Bonas sidi antaŭ varma kameno.	kandalló	0	0
Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!	Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!	fejfájást	0	0
Miért törölte az utazását?	Kial ŝi nuligis sian vojaĝon?	törölte	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitlero malamis la judojn.	gyűlölte	0	0
Minden szempontból az anyjára hasonlít.	Ŝi similas al sia patrino laŭ ĉiu eco.	anyjára	0	0
Elküldted már a regényedet egy kiadónak?	Ĉu vi jam sendis vian romanon al eldonejo?	elküldted	0	0
Lövése telibe talált.	Lia pafo trafis meze la celon.	telibe	0	0
Igen, ezt nagyon gyakran készítem.	Jes, tion mi faras tre ofte.	készítem	0	0
Először egy tervre van szükségünk.	Unue, ni bezonas planon.	tervre	0	0
Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	részévé	0	0
Szeret focizni.	Ŝi ŝatas ludi futbalon.	focizni	0	0
Tekintélyes vagyont örököltem.	Mi heredis konsiderindan havaĵon.	tekintélyes	0	0
Ne zavarj engem, amikor tanulok.	Ne ĝenu min, kiam mi lernas!	zavarj	0	0
Nagyon siettem, hogy elérjem az első vonatot.	Mi urĝiĝis por preni la unuan trajnon.	siettem	0	0
Az ízlések és a pofonok különböznek.	Kiom da homoj, tiom da gustoj.	különböznek	0	0
Várjalak benneteket holnap az opera előtt?	Ĉu mi morgaŭ atendu vin antaŭ la operejo?	opera	0	0
A folyó két részre osztja a várost.	La rivero dividas la urbon en du partoj.	osztja	0	0
Nem mélyítettem tovább a lyukakat.	Mi ne pliprofundigis la truojn.	lyukakat	0	0
Visszautasítom.	Mi rifuzas.	visszautasítom	0	0
Az ajtó a hálószobába vezet.	La pordo kondukas al la dormoĉambro.	hálószobába	0	0
Őseink nemezsátrakban laktak.	Niaj prauloj loĝis en tendoj el felto.	laktak	0	0
A nehézségek miatt el kellett tolni a határidőt.	Pro la malfacilaĵoj ni devis ŝovi la limdaton.	tolni	0	0
Gazdagnak véled, de nem az.	Vi opinias lin riĉa, kia li ne estas.	véled	0	0
Tomi figyelmeztette Marit.	Tomo avertis Manjon.	figyelmeztette	0	0
Károly elment és visszajött egy könyvvel.	Karlos foriris kaj revenis kun la libro.	könyvvel	0	0
A külföldi vendégeink élvezték a különleges vezetési élményt a német autópályákon.	Niaj eksterlandaj gastoj ĝuis la specialan dumstiran senton sur germanaj aŭtovojoj.	élményt	0	0
Munka nélkül nincs fizetség.	Sen laboro ne venas oro.	fizetség	0	0
Elveszítettem a számodat.	Mi perdis vian numeron.	számodat	0	0
Ma felakasztotta az új függönyöket.	Ŝi hodiaŭ pendigis la novajn kurtenojn.	felakasztotta	0	0
Egy csontos arcú férfi fogadott bennünket a bejáratnál.	Viro kun osteca vizaĝo akceptis nin ĉe la enirejo.	csontos	0	0
Az ügyvéd kétségbe vonta az ő ártatlanságát.	La advokato pridubis ŝian senkulpecon.	ártatlanságát	0	0
A falusiak kedvesen megmutatták nekünk az útirányt.	La vilaĝanoj afable montris al ni la vojdirekton.	falusiak	0	0
Ha jól értem, akkor ön most megpróbál zsarolni engem.	Se mi komprenas bone, vi nun provas ĉantaĝi min.	zsarolni	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	Mary ne povas veni. Ŝi devas varti sian filinon.	vigyáznia	0	0
Miért panaszkodsz, megvan mindened.	Kial vi plendas, vi havas ĉion.	panaszkodsz	0	0
Szükségem van egy autóra.	Mi bezonas aŭton.	autóra	0	0
Szólhatok hozzád?	Ĉu mi povas paroli al li?	szólhatok	0	0
Tíz euróba kerül egy kilogramm eper.	Kilogramo da fragoj kostas dek eŭrojn.	eper	0	0
A vakcinában olyan antitestek vannak, melyek megtámadják a H1N1-vírust.	Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	megtámadják	0	0
A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	Pere de la sinergio la selektitaj komponantoj plifortigas la influon de la alia.	válogatott	0	0
Szégyenletes dolog, hogy miközben vannak olyan országok, ahol emberek éheznek, Japánban vannak olyan házak és éttermek, ahol sok ételt kidobnak.	Estas hontinde, ke dum estas landoj kie homoj suferas pro malsato, ene de Japanujo estas multaj domoj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo malŝparatas.	szégyenletes	0	0
Megbeszéltem a problémát a barátaimmal.	Mi diskutis la problemon kun miaj amikoj.	megbeszéltem	0	0
Állandó tanulás nélkül elmaradunk a világtól.	Sen daŭra lernado oni postrestas la progreson de la mondo.	világtól	0	0
Perzselő forróság uralkodik.	Regas bruliga varmego.	forróság	0	0
Volt hívásom, mialatt távol voltam?	Ĉu estis alvokoj por mi dum mi forestis?	hívásom	0	0
A szeszélyes menyasszony hajadon lány marad.	Kaprica fianĉino restos fraŭlino.	hajadon	0	0
Meg kellett volna mutatnod neki a készüléket.	Vi devintus montri al li la aparaton.	készüléket	0	0
A vízrendezés előtt a térség mocsár volt.	Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	mocsár	0	0
Amikor melegem, van egy pohár hideg víz fölfrissít engem.	Kiam mi varmegas, glaso da malvarma akvo vere refreŝigas min.	melegem	0	0
A galaxisunk középpontjában van egy fekete lyuk.	Estas nigra truo meze de nia galaksio.	középpontjában	0	0
A csökönyös szamár nem akart elindulni.	La obstina azeno ne volis ekiri.	elindulni	0	0
Tapogatózva keresem a megoldást, hogy kijussak ebből a mostani helyzetből.	Mi palpe serĉas solvon por eliri el mia nuna situacio.	helyzetből	0	0
Úgy tudom, jószívű.	Li estas bonkora homo, laŭ mia scio.	jószívű	0	0
Kaptam egy telefonhívást ma az iskolából.	Mi ricevis alvokon de la lernejo hodiaŭ.	telefonhívást	0	0
Először tanuld meg az általános szabályokat.	Unue lernu la ĝeneralajn regulojn.	tanuld	0	0
A helyi önkormányzat gyakorolja az önkormányzati tulajdon tekintetében a tulajdonost megillető jogokat; meghatározza költségvetését, annak alapján önállóan gazdálkodik.	La loka sinadministracio praktikas la rajtojn devatajn al la proprietulo koncerne la sinadministracian proprietaĵon; difinas sian buĝeton kaj memstare mastrumas surbaze de ĝi.	tekintetében	0	0
Annak ellenére, hogy megtörtént a korszerűsítés, a bányák külső megjelenése szinte semmit nem változott az évtizedek során.	Malgraŭ la okazanta modernigo, la ekstera aspekto de la minejoj preskaŭ ne ŝanĝiĝis dum jardekoj.	évtizedek	0	0
A víz a hegyről a völgy felé folyik.	La akvo fluas el monto al valo.	hegyről	0	0
Tomi testben ott volt, de lélekben nem.	Tomo estis tie fizike, sed ne mense.	lélekben	0	0
A parlament megválasztotta a bizottság tagjait.	La parlamento elektis la membrojn de la komisiono.	parlament	0	0
A birtokon dolgozik reggeltől éjszakáig.	Li laboras en la bieno de la mateno ĝis la nokto.	birtokon	0	0
Év elejére babát várok!	Je komenco de la nova jaro mi atendas bebon!	elejére	0	0
A hölgy szívére vette a tanítást.	La sinjorino prenis la instruon en sian koron.	szívére	0	0
A csaló már rendőri őrizet alatt van.	La trompisto estas jam sub gardo de polico.	őrizet	0	0
Úgy tűnik, Tomi bandatag.	Toĉjo ŝajnas esti ano de krimularo.	bandatag	0	0
Nem ellenzem, hogy klubunk tagja legyél.	Ni ne kontraŭas vian aniĝon en nia klubo.	ellenzem	0	0
Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	La ĝusta uzo de akcentitaj literoj estas grava parto de la itala ortografio.	betűk	0	0
Még egy lépés, és leestem volna a szikláról.	Unu paŝon plian, kaj mi falintus el la klifo.	leestem	0	0
Én vagyok a képviselője ennek a szervezetnek.	Mi estas la reprezentanto de tiu organizaĵo.	szervezetnek	0	0
Emil egy nagy zöld könyvet olvas.	Emilo legas grandegan verdan libron.	emil	0	0
Ha tudtam volna, hogy fotózás lesz, szebben öltöztem volna.	Se mi sciintus, ke okazos fotado, mi vestintus min pli bone.	fotózás	0	0
Kedvelem Picasso műveit.	Mi ŝatas la verkojn de Picasso.	picasso	0	0
A kutya gyorsabban fut az embernél.	Hundo kuras pli rapide ol homo.	embernél	0	0
A tanár megrótta a diákokat a lustaságuk miatt.	La instruisto admonis la lernantojn pro maldiligenteco.	diákokat	0	0
A tündér azzá változott, amivé akart.	La feino povis sin transformi en kion ŝi volis.	amivé	0	0
Feltámadt a szél.	Forta vento komencis blovi.	feltámadt	0	0
A napsugár fölszárította a reggeli harmatot.	La suna radio sekigis la matenan roson.	napsugár	0	0
A mozdulatlan vizet rothadék borítja.	Akvo kura - akvo pura.	borítja	0	0
Itt a kulcsod.	Jen via ŝlosilo.	kulcsod	0	0
Az épület hét emeletes.	La konstruaĵo estas sepetaĝa.	emeletes	0	0
Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	Ĝis fino de septembro mi laboras plentempe en librovendejo.	munkaidőben	0	0
A gyermek kérdésekkel idegesítette.	La infano ĉagrenis lin per demandoj.	kérdésekkel	0	0
A munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására, a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással.	La laborprenantoj kaj labordonantoj - atentante al certigo de laborlokoj, al konservebleco de la ŝtatekonomio kaj ankaŭ al aliaj komunumaj celoj - kunlaboras unu kun la alia.	célokra	0	0
Sorsomat a kezükben tartják.	Vi tenas mian sorton en viaj manoj.	kezükben	0	0
Majd kifogást emelek a vezetőség döntése miatt.	Mi faros obĵeton pro la decido de estraro.	emelek	0	0
Kedveli a hegyeket.	Li ŝatas la montojn.	hegyeket	0	0
Üdvözöld a barátaidat!	Salutu viajn amikojn.	üdvözöld	0	0
Kérlek, javítsd ezt a mondatot!	Bonvolu korekti tiun frazon.	javítsd	0	0
A szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak, hogy elrepüljön egy másik szerelemtől, de az sem tagadható, hogy ahhoz is vannak szárnyai, hogy visszarepüljön.	La amo nenegeble havas flugilojn por flugi for de la amo, sed ankaŭ ne negeblas, ke ĝi havas ankaŭ flugilojn por flugi reen.	szárnyai	0	0
Ököl ökölre talált.	Trafis pugno pugnon.	ököl	0	0
Minden pillanatban vigyázz a csúszós járdán.	Atentu en ĉiu momento sur la glata trotuaro.	csúszós	0	0
Akcentusa alapján Kanszaiból származik.	Laŭ sia akĉento li devenas el Kansai.	akcentusa	0	0
Ezt viccnek szántam.	Tion mi diras ja nur ŝerce!	viccnek	0	0
Mit jelent az a két villámformájú vonás a katonák gallérján?	Kion signifas tiuj du strekoj fulmformaj sur la kolumo de la soldatoj?	vonás	0	0
Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	En nia tempo UNESKO rekomendas la uzadon de tri lingvoj - la gepatra lingvo, la loka kontaktlingvo kaj la internacia lingvo - por ĉiu homo.	használatát	0	0
Azzal fenyegetett, hogy beárul bennünket, de én egy mosollyal válaszoltam.	Li minacis denunci nin, sed mi respondis per rideto.	fenyegetett	0	0
Már a nyakán van a hurok.	La maŝo jam estas ĉirkaŭ lia kolo.	hurok	0	0
A kellemetlenséget, hogy jelen vagy, mégis el kell viselnem.	La malagrablecon de via ĉeesto mi devos tamen elporti.	kellemetlenséget	0	0
Magas kort élt meg.	Li ĝisvivis altan aĝon.	kort	0	0
Ezzel kapcsolatban erős kétségeim vannak.	Ĉi-rilate mi havas grandajn dubojn.	kétségeim	0	0
Belga vagyok.	Mi estas belgo.	belga	0	0
Minden képességét latba veti az ügy szolgálatában.	Li metas sian tutan kapablon en la servo de la afero.	szolgálatában	0	0
Megszólal a lelkiismerete.	Lin admonas lia propra konscienco.	lelkiismerete	0	0
Alkoholtartalmú italt és cigarettát 18 év alatti személynek nem szolgálunk ki.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	szolgálunk	0	0
Íme a szeretőd.	Jen via amanto.	szeretőd	0	0
Edison találta fel a másológépet.	Edison inventis dokumentkopiilon.	edison	0	0
Nincs más hátra, mint engedelmeskedni.	Restas nenio alia, ol obei.	engedelmeskedni	0	0
Ő nem a rokonom.	Li ne estas parenca al mi.	rokonom	0	0
Mélyebben tanulmányozni akarjuk, hogyan működik ez a gyakorlatban.	Ni volas studi pli profunde, kiel funkcias tio en la praktiko.	mélyebben	0	0
A hosszú értekezlet végén már nagy mehetnékem volt.	Fine de la longa konferenco mi jam havis egan foriremon.	értekezlet	0	0
Nem értették félre a szavaimat.	Ili ne miskomprenis miajn vortojn.	értették	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj sen respekto, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ montras sin en malbona lumo.	kezelnek	0	0
Jó példa utánzásra késztet.	Bona ekzemplo instigas al refarado.	késztet	0	0
Ez ambiciózus, mégis reális terv.	Tio estas ambicia, sed realisma celo.	ambiciózus	0	0
Én fizessek neked?	Ĉu mi pagu al vi?	fizessek	0	0
Mindenki tudni kívánta, mi történt.	Ĉiu ajn deziris scii, kio okazis.	kívánta	0	0
Kérlek, ne izgasd magad.	Mi petas, ne ekscitu vin mem.	izgasd	0	0
Föl kell készülni a legrosszabbra.	Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	legrosszabbra	0	0
Nem várhatod, hogy elhiggyük ezt.	Vi ne povas atendi ke ni kredu tion.	várhatod	0	0
Ki volt itt azalatt az idő alatt, amikor én nem voltam itt.	Kiu ĉi tie estis en la tempo de mia foresto?	azalatt	0	0
Sürgős szociális változásra van szükségünk.	Ni urĝe bezonas socian ŝanĝiĝon.	változásra	0	0
Leszállván a vonatról a járókelők forgatagával sodródtam.	Eltrajniĝinte mi drivis per la tumulto de la pasantoj.	vonatról	0	0
Felkészültünk sok helyzetre, de az ő esetük ritkaság volt.	Ni prepariĝis al multe da situacio, sed ilia kazo estis maloftaĵo.	felkészültünk	0	0
Meddig fog ez az elem kitartani?	Kiel longe tiu ĉi baterio daŭros?	kitartani	0	0
Uram, ezek a csekkek hamisak.	Sinjoro, tiuj ĉi ĉekoj estas falsaj.	hamisak	0	0
Ezt a hegyet egész évben hó fedi.	Tiu ĉi monto dum la tuta jaro estas neĝkovrita.	fedi	0	0
Mi teszi a mosómedve a konyhában?	Kion faras la prociono en la kuirejo?	mosómedve	0	0
Állig felfegyverzett férfiak álltak az ajtó előtt.	Viroj armitaj ĝis la dentoj staris antaŭ la pordo.	felfegyverzett	0	0
Írd a feladót a boríték hátoldalára.	Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	boríték	0	0
Semmi panaszom ellene, sőt, köszönettel tartozom neki.	Mi havas nenian plendon kontraŭ li, kontraŭe, mi estas danka al li.	köszönettel	0	0
Babrált a kapcsolóval és fénybe borította a szobát.	Li manipulis la ŝaltilon kaj metis la ĉambron en helecon.	fénybe	0	0
A hölgy nagyon ügyesen tart sakkban engem.	La virino tre lerte tenas min en ŝako.	sakkban	0	0
A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	La komputilo ĉesis funkcii post aŭtomata ĝisdatigo de la sistemo.	automatikus	0	0
A városi színház új drámát mutat be.	La urba teatro prezentas novan dramon.	drámát	0	0
A Parlamenttel szemben állt valamikor a Nemzeti Galéria.	Kontraŭ la Parlamento staris iam la Nacia Galerio.	galéria	0	0
Fájni fog a gyomrod, ha annyit eszel.	La ventro doloros vin, se vi tiom manĝas.	gyomrod	0	0
Bírói tévedés következtében elítéltek egy ártatlant.	Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	elítéltek	0	0
A barátság nem csak értékes adomány, hanem állandó feladat is.	Amikeco ne nur estas valora donaco, sed ankaŭ ĉiama tasko.	adomány	0	0
Kitérő választ adott.	Ŝi donis deflankiĝan respondon.	kitérő	0	0
Az íróasztalom fölött lóg egy bekeretezett fénykép a családomról.	Super mia skribotablo estas kadrita fotografio pri mia familio.	családomról	0	0
Hol tudom feltölteni a villanyautómat?	Kie mi povas ŝargi mian elektroaŭton?	feltölteni	0	0
Jó hírünk van.	Ni havas bonan novaĵon.	hírünk	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Tago sen vi estas kiel somero sen suno.	napsütés	0	0
Mit csinálsz, ha semmi tennivaló sincs?	Kion vi faras, kiam restas nenio farenda?	tennivaló	0	0
Nagyon könnyedén öltöztem föl, ezért visszajöttem, fölvenni valamit.	Mi estis tre malpeze vestita, do mi revenis por surmeti ion.	öltöztem	0	0
A római katonáknak rövid, egyenes kardjuk volt.	La romiaj soldatoj havis mallongan, rektan glavon.	katonáknak	0	0
Tom utálja a répát.	Tomo malŝatas karotojn.	répát	0	0
Betettem a pénzt a bankba.	Mi deponis la monon en la banko.	betettem	0	0
Repülő madarat nehéz eltalálni.	Estas malfacile trafi flugantan birdon.	eltalálni	0	0
Az új alagút összeköti Nagy-Britanniát és Franciaországot.	La nova tunelo interligos Britujon kaj Francujon.	összeköti	0	0
Annyira elveszettnek érzem magam!	Mi sentas min tiom perdita.	elveszettnek	0	0
A kérdésekre feleljen fejbólintással, azaz igennel, vagy fejcsóválással, azaz nemmel.	Bonvolu respondi la demandojn per kapjesado aŭ kapneado!	igennel	0	0
Szeretnéd, ha Japánba jönnék, hogy lássalak?	Ĉu vi deziras, ke mi venu al Japanio por vidi vin?	jönnék	0	0
Munkám még nincsen befejezve.	Mia laboro ankoraŭ ne estas kompleta.	befejezve	0	0
Van törzsvásárlói kártyája?	Ĉu vi havas klientokarton?	kártyája	0	0
A katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat, mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket.	La soldatoj vicigis la malamikajn malliberulojn kontraŭ muron antaŭ ol senjuĝe ekzekuti ilin.	kivégezték	0	0
A hajósok keresték az Északi Átjárót.	La ŝipistoj serĉis la Nordan Trairejon.	átjárót	0	0
A légpárna megkönnyíti a papír mozgását a vágógépen.	La pneŭmatika matraco faciligas movi la paperon en la tranĉmaŝino.	mozgását	0	0
A kelleténél többet koplal, aki szegénységben él.	Fastas pli ol sufiĉe, kiu vivas malriĉe.	kelleténél	0	0
Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	Mi renkontiĝis kun Maria kaj Johano en Londono.	johnnal	0	0
Igaz, hogy tudsz írni kínaiul?	Ĉu estas vere, ke vi scipovas skribi la ĉinan?	kínaiul	0	0
Ön frusztrált a munkája miatt.	Vi estas frustrita pri via laboro.	frusztrált	0	0
Tomi fejezte be leghamarabb az evést.	Tomo kiel unua finis sian manĝon.	leghamarabb	0	0
Manci karácsonykor mindig meglátogatja a szüleit.	Manjo ĉiam vizitas siajn gepatrojn dum Kristnasko.	meglátogatja	0	0
Nyugodtak.	Ili kvietas.	nyugodtak	0	0
A gazdasági válság nyomorba döntötte.	La ekonomia krizo ĵetis lin en mizeron.	döntötte	0	0
Kérem, találjon megoldást erre a problémára.	Bonvolu trovi solvon por tiu problemo.	problémára	0	0
Kezdem elismerni, hogy igazad van.	Mi komencas koncedi, ke vi estas prava.	elismerni	0	0
Csak a munkájának élt.	Ŝi vivis nur por sia laboro.	munkájának	0	0
Tessék egy kicsit lassítani.	Bonvolu malrapidiĝi iomete.	lassítani	0	0
A gyermeknek nyugodt természete van.	La infano havas trankvilan naturon.	gyermeknek	0	0
Úgy nézhet ki, mintha te magad tettél volna adományt.	Tio povus aspekti kvazaŭ vi farus donacon al vi mem.	nézhet	0	0
A kérdésekre feleljen fejbólintással, azaz igennel, vagy fejcsóválással, azaz nemmel.	Bonvolu respondi la demandojn per kapjesado aŭ kapneado!	nemmel	0	0
Javaslatod a legjobbkor jött.	Via propono venis ĝustmomente.	legjobbkor	0	0
Üdvözölnek a halálba menők.	La mortontoj vin salutas.	menők	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy egyedül vagy másokkal együtt, írásban kérelemmel, panasszal vagy javaslattal forduljon bármely közhatalmat gyakorló szervhez.	Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	gyakorló	0	0
Csak apránként jutott tudomásomra, mi is történt valójában.	Mi eksciis nur eron post eron, kio okazis vere.	apránként	0	0
Megpróbált alkalmazkodni az új körülményekhez.	Li provis adaptiĝi al siaj novaj ĉirkaŭaĵoj.	alkalmazkodni	0	0
Bill a fivérével ment az állatkertbe.	Bil iris kun sia frato en la zoon.	állatkertbe	0	0
Végül még egy fontos kéréssel fordulunk olvasóinkhoz	Fine ni turnas nin al niaj legantoj ankoraŭ kun grava peto.	fordulunk	0	0
Az országot egy francia nemesi család uralta.	La lando estis regata de franca nobela familio.	nemesi	0	0
Mélyebben tanulmányozni akarjuk, hogyan működik ez a gyakorlatban.	Ni volas studi pli profunde, kiel funkcias tio en la praktiko.	tanulmányozni	0	0
Rendelkezésetekre bocsátom a jegyzőkönyvet.	Mi metas la protokolon sub vian disponon.	bocsátom	0	0
Te megértesz.	Vi komprenas min.	megértesz	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	felváltva	0	0
Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	Ĉiu homo rajtas erari. Tamen ne ĉia eraro estas pardonebla.	hibázni	0	0
Fogok írni egy levelet Tomnak.	Mi leteros al Tomo.	tomnak	0	0
Sok tényező halmozódott és okozta a katasztrófát.	Multaj faktoroj akumuliĝis kaj kaŭzis la katastrofon.	katasztrófát	0	0
Karin osztrák.	Karin estas aŭstrino.	karin	0	0
Hadd gondoljam ezt át és majd értesítelek.	Lasu min pripensi tion kaj mi poste sciigos ĝin al vi.	gondoljam	0	0
A múltból tanulunk a jövőre nézve.	El la paseo ni lernas por la estonto.	múltból	0	0
A szúnyogból elefántot csinált.	Ŝi faris el kulo elefanton.	elefántot	0	0
Az ügyvéd elmagyarázta nekünk az új törvényt.	La advokato klarigis por ni la novan leĝon.	elmagyarázta	0	0
Magyarország, az egykoron nagy ország, területének két harmadát elvesztette az első világháború után, és attól tengerpart nélküli országgá vált.	Hungario, iam granda lando, perdis du trionojn de sia teritorio pro la traktato de Trianon post la unua mondmilito kaj fariĝis lando sen alirejo al la maro.	tengerpart	0	0
Kikapcsoltam a rádiót.	Mi elŝaltis la radioaparaton.	kikapcsoltam	0	0
Semmit sem ígérhetek.	Mi povas promesi nenion.	ígérhetek	0	0
Szereted az édesanyádat?	Ĉu vi amas vian patrinon?	édesanyádat	0	0
Figyeltelek tanulás közben.	Mi rigardis vin studi.	figyeltelek	0	0
Nagyon sok bánatot okozott nekem.	Ŝi kaŭzis multegan ĉagrenon al mi.	bánatot	0	0
Szétszórt.	Li distriĝemas.	szétszórt	0	0
Remélem, átadod az üdvözletemet a családodnak.	Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	üdvözletemet	0	0
A hernyóból báb lesz, a bábból pillangó.	El la raŭpo estiĝas la krizalido, el la krizalido papilio.	báb	0	0
Ne feledkezz meg rólunk!	Ne forgesu nin.	feledkezz	0	0
Bámultam a tehetségét.	Mi admiris lian talenton.	bámultam	0	0
Ha az első szavazáskor az első helyen szavazategyenlőség alakul ki, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a legmagasabb számú szavazatot kapták.	Se dum la unua voĉdonado estiĝas egaleco de voĉoj sur la unua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la plej altnombran voĉon.	szavazatot	0	0
Ne tessék itt dohányozni.	Bonvolu ne fumi ĉi tie.	dohányozni	0	0
Tomot valaki tőrrel halálra sebezte a metrón.	Tom estis morte ponardita de iu en la metroo.	metrón	0	0
A tűz körül táncoltunk.	Ni dancis ĉirkaŭfajre.	táncoltunk	0	0
Úgy nézhet ki, mintha te magad tettél volna adományt.	Tio povus aspekti kvazaŭ vi farus donacon al vi mem.	adományt	0	0
A metró lassan készül, az alatt az idő alatt, amíg készül, sok víz lefolyik fölötte a Dunán.	La metroo pretiĝas malrapide, dume multe da akvo subfluas super ĝi en Danubo.	fölötte	0	0
Nem tisztelnek engem.	Ili ne respektas min.	tisztelnek	0	0
Javasolnám, hogy tartsunk szünetet.	Mi konsilus intermeti paŭzon.	javasolnám	0	0
A vadállatok félnek a tűztől.	La sovaĝaj bestoj timas la fajron.	vadállatok	0	0
Szakfordítások esetében fontos a racionalitás és a terminológiai pontosság. Szépirodalom fordításánál az esztétikai követelményeket kell figyelembe venni.	Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	pontosság	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Li iris al Londono por studi la anglan.	tanuljon	0	0
Mihály nem kevesebb mint háromszáz dollárt keres naponta.	Mikaelo perlaboras ne malpli ol tricent dolarojn ĉiutage.	mihály	0	0
A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	kivett	0	0
Aznap erős szél fújt.	Forte ventis tiun tagon.	fújt	0	0
Egy olyan nagyvárosban, mint Tokió, jobban szeretek gyalogolni, mint vezetni.	Mi preferas marŝi ol stiri en urbego kia Tokio.	tokió	0	0
Sózd és borsozd ízlésed szerint.	Aldonu salon kaj pipron laŭ via gusto.	ízlésed	0	0
Ne szánj erre öt percnél több időt.	Ne foruzu pli ol kvin minutojn por tio!	percnél	0	0
A lány kiköpött anyja.	La knabino tutsimilas al sia panjo.	kiköpött	0	0
Nincsenek székek ebben a szobában.	Ne estas seĝoj en tiu ĉi ĉambro.	székek	0	0
Gondjaink semminek tűnnek az övéihez képest.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	gondjaink	0	0
Tagadólag rázza a fejét.	Li nee skuas sian kapon.	rázza	0	0
Most fájdalomcsillapító injekciót kap.	Vi nun ricevos injekton kontraŭdoloran.	fájdalomcsillapító	0	0
Ők valóban összeillő párt alkotnak.	Ili formas vere konvenan paron.	alkotnak	0	0
Ha a hadkötelezett lelkiismereti meggyőződésével a fegyveres szolgálat teljesítése összeegyeztethetetlen, fegyver nélküli szolgálatot teljesít.	Se la armila servo estas nekonformigebla kun konscienca konvinko de la devigito militservi, li plenumas senarmilan servon.	teljesít	0	0
Párizst a fények városának is nevezik. Sok gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva.	Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	párizst	0	0
Beletelik két hétbe, mire megkapod a cikket.	Daŭros du semajnojn ĝis vi ricevos la artikolon.	beletelik	0	0
Úgy gondolom, hogy a tettei helyesek voltak.	Mi pensas, ke la agoj faritaj de li, estis ĝustaj.	helyesek	0	0
Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	Mi premis la ŝaltilon por ŝalti la radion.	kapcsolót	0	0
Ne tedd be a nedves kendőt a zsákba.	Ne metu la humidan tukon en la sakon.	zsákba	0	0
Van valamilyen terved a nyárra?	Ĉu vi jam havas planojn por la somero?	nyárra	0	0
Az észak lányáról olvastam egy regényt.	Mi legis romanon pri la filino de nordo.	lányáról	0	0
Hogy a könyv tartalma mennyire egyezett meg a történelmi igazsággal, akkortól már nem számított.	Kiom la enhavo de tiu libro kongruis kun la historia vero, ekde tiam ne plu gravis.	tartalma	0	0
Tanácsra van szükségem.	Mi bezonas konsilojn.	tanácsra	0	0
Felajánlották nekem a hivatalt és én elfogadtam.	Oni proponis al mi la oficon kaj mi akceptis ĝin.	hivatalt	0	0
Berúgott, ki kellett mosni a gyomrát.	Li ebriiĝis, oni devis lavi al li la stomakon.	berúgott	0	0
Még mindig havazik.	Ankoraŭ neĝas.	havazik	0	0
A napfény mosolyogva üdvözli a reggelt.	Ridante la sunbrilo salutas la matenon.	üdvözli	0	0
Azt mondták nekem, hogy tartsak diétát.	Oni diris al mi, ke mi observu dieton.	tartsak	0	0
Választott egy kalapot, amelyik illett az új ruhához.	Ŝi elektis ĉapelon, kiu harmonias kun la nova robo.	illett	0	0
Édesapja, édesanyja, vagy a testvérei cukorbetegek-e?	Ĉu viaj patro, patrino aŭ gefratoj suferas pro sukera malsano, diabeto?	testvérei	0	0
Megváltoztatom ezt a fordítást.	Mi modifos tiun tradukon.	megváltoztatom	0	0
A sport segít erőben és egészségben tartani a testet.	La sporto helpas teni la korpon en forto kaj sano.	egészségben	0	0
Sok túlélőt fogságba ejtettek.	Multajn transvivintojn oni kaptis.	fogságba	0	0
Távollétemben poros lett az íróasztalom.	Polvo estis akumuliĝinta sur mia skribotablo dum mia foresto.	poros	0	0
Eleredt az eső, ami lehetetlenné tett minden megfigyelést.	Sekvis pluvego, kiu malebligis ĉian observadon.	lehetetlenné	0	0
Nem kellett volna hazudnod neki a babáról.	Vi ne devus mensogi al li pri la bebo.	babáról	0	0
Ha a halál olyan lusta lenne, mint ő, örökké élnénk.	Se la morto pigrus kiel li, ni vivus eterne.	élnénk	0	0
Megnézik a szép tulipánomat.	Ili rigardas mian belan tulipon.	megnézik	0	0
Kézen fogott engem.	Li prenis min ĉe la mano.	kézen	0	0
Szeretem a rózsát, különösen a pirosat.	Mi ŝatas rozon, precipe la ruĝan.	pirosat	0	0
Az előbbi mondat igaz.	La antaŭa frazo estas vera.	előbbi	0	0
A Költségvetési Tanács az Országgyűlés törvényhozó tevékenységét támogató szerv, amely a központi költségvetés megalapozottságát vizsgálja.	La organo subtenanta la leĝodonan agadon de la Parlamento estas la Buĝeta Konsilio, kiu ekzamenas la fundamentitecon de la centra buĝeto.	költségvetési	0	0
Brown úr nagyon jól beszél japánul.	Sinjoro Brown tre bone parolas la japanan.	japánul	0	0
Igyekezett rejtegetni szégyenét.	Li klopodis kaŝi sian honton.	rejtegetni	0	0
A brigádnak határidőre sikerült megvalósítani a tervet.	La brigado sukcesis realigi la planon ĝis limdato.	megvalósítani	0	0
Próbálok válaszolni a kérdésedre.	Mi provos respondi vian demandon.	kérdésedre	0	0
Költő és diplomata volt.	Li estis poeto kaj diplomato.	diplomata	0	0
A városi tanácsnak ma ülése van.	La urba konsilantaro hodiaŭ havas kunsidon.	tanácsnak	0	0
Egyedül él egy kunyhóban a mocsárban.	Li vivas sola en dometo en la marĉo.	kunyhóban	0	0
Hagyd abba a bőgést, a játékodat persze megjavítom.	Ĉesu ploraĉi, vian ludilon mi ja riparos...	megjavítom	0	0
A lányok nagyra értékelik a divatot.	Knabinoj atribuas grandan signifon al modo.	értékelik	0	0
Ami a szívén, az a nyelvén.	Kio en la koro, tio sur la lango.	nyelvén	0	0
A fehér rózsát jobban kedvelem, mint a vöröset.	Blankajn rozojn mi preferas al ruĝaj.	vöröset	0	0
Ha a dal szövegét figyeled, az valójában nem sokat jelent.	Se vi atentas la kantotekston, ĝi vere signifas malmulte.	figyeled	0	0
Ez meghaladja az erőnket.	Tio estas super nia povo.	erőnket	0	0
Sok lelkes támogatója akad.	Li havas multajn entuziasmajn subtenantojn.	támogatója	0	0
Ez rosszul fog végződni!	Tio aĉe finiĝos!	végződni	0	0
A bűnöző töredelmesen bevallotta bűneit.	La krimulo pente konfesis siajn pekojn.	bűneit	0	0
Tanulj meg pozitívan gondolkodni.	Lernu pensi optimisme!	pozitívan	0	0
A Kormány köteles az Alaptörvény végrehajtásához szükséges törvényjavaslatokat az Országgyűlés elé terjeszteni.	La Registaro estas devigata prezenti al la Parlamento la leĝoprojektojn necesajn por plenumi la Fundamentan Leĝon.	terjeszteni	0	0
Akié a föld, azé a vallás.	Kies la bieno, ties la religio.	akié	0	0
Az öreg lehunyt szemmel ült a széken.	La maljunulo sidis en la seĝo kun fermitaj okuloj.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	országod	0	0
Légy Istennek tetsző, de az ördögöt se köpd le.	Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	köpd	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	La domoj laŭlonge de la rivero estas tre malnovaj.	régiek	0	0
A rózsák és az orgonák a kert díszei.	La rozoj kaj la siringoj estas la ornamo de ĝardeno.	rózsák	0	0
Emlékezzünk a mértékre, mind a munkában, mind az élvezetben.	Oni devas memori pri mezuro en laboro kaj plezuro.	emlékezzünk	0	0
Fülemre helyeztem a hallgatót.	Mi tenis la aŭdilon sur mia orelo.	helyeztem	0	0
Több is elkelne belőle.	Ankaŭ pli el tio estus bone uzebla.	elkelne	0	0
Bemutathatom önnek Tanaka urat?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi sinjoron Tanaka?	tanaka	0	0
A mi gyermekeink iskolában vannak. Hol vannak a tieitek?	Niaj infanoj estas en la lernejo, kie estas la viaj?	gyermekeink	0	0
A tábor közepén vidáman pattogott a tábortűz.	Meze de la tendaro gaje kraketis la bivakfajro.	vidáman	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	La magneto logas la feron.	mágnes	0	0
Nem a hideg miatt reszketek, hanem azért, miért nincs még hidegebb.	Mi ne tremas pro malvarmo, sed pro ĉagreno, ĉar ne estas pli malvarme.	hidegebb	0	0
Miki remekül beszél japánul.	Nicole bonege parolas la japanan.	miki	0	0
A vendégek ittak egy-egy pohár bort.	La gastoj trinkis po glaso da vino.	ittak	0	0
Fordítsuk le ezt az egyszerű mondatot.	Traduku ĉi tiun propozicion.	fordítsuk	0	0
Megosztom ezt a szobát a nővéremmel.	Mi dividas tiun ĉi ĉambron kun mia fratino.	megosztom	0	0
Szeretnék venni egy csizmát.	Mi deziras aĉeti paron da botoj.	csizmát	0	0
Kolléganőm fázik a munkától.	Mia kolegino havas hororon de la laboro.	fázik	0	0
Derűs kedve búra változott.	Lia serena humoro nubiĝis.	búra	0	0
A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	erőkkel	0	0
Sok erőfeszítés, semmi kenyér.	Multe da peno, neniom da pano.	erőfeszítés	0	0
Ha akkor elfogadtad volna a tanácsomat, ma már gazdag ember lennél.	Se li tiam akceptus mian konsilon, li nun estus riĉulo.	elfogadtad	0	0
Sajnáltam, hogy sok időt elvesztegettem.	Mi bedaŭris esti perdinta multe da tempo.	sajnáltam	0	0
Áthelyezték Tomit az intenzív szekcióba.	Oni translokis Tomon en la intensivan sekcion.	áthelyezték	0	0
Azt akarom, hogy Tomit tartóztassák le gyilkosság miatt.	Mi volas, ke Tomo estu arestita pro murdo.	tartóztassák	0	0
Cselekedj úgy másokkal, ahogy szeretnéd, hogy mások cselekedjenek veled.	Agu al aliaj tiel, kiel vi ŝatus ke la aliaj agu al vi.	cselekedj	0	0
Nem voltam biztos, hogy örülsz ha meglátogatlak.	Mi ne estis certa, ĉu vin ĝojigos mia vizito.	meglátogatlak	0	0
Aktív életében kell az embernek alapot teremtenie.	Oni devos akumuli bazon en sia aktiva vivo.	alapot	0	0
Pénz jön önökhöz látogatóba.	Mono venos vin viziti.	önökhöz	0	0
Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	Li respondis ke li scipovas bone naĝi.	válaszolta	0	0
Az a szoba nem kap sok napfényt.	Tiu ĉambro ne ricevas multan sunbrilon.	napfényt	0	0
A hivatalnok az irattárba tette a szerződést.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	hivatalnok	0	0
És mi elbűvölve sétálunk a természetben, örvendezünk minden új levélnek a fán, minden újonnan kinyílt virágnak a kertben vagy az erkélyen, a madarak reggeli énekének, és legfőképpen a melengető napsugaraknak.	Kaj ni sorĉite promenas en la naturo, ĝojas pro ĉiu nova folio sur la arbo, ĉiu nove ekflorinta floro en la ĝardeno aŭ sur la balkono, pro la matena kantado de birdoj, kaj precipe pro la varmaj sunradioj.	természetben	0	0
Felismeri a színeket és alakokat.	Li rekonas kolorojn kaj formojn.	színeket	0	0
Átment a hídon, anélkül hogy az leszakadt volna.	Li trairis la ponton, ne kaŭzante ties detruiĝon.	leszakadt	0	0
Viszonozni szeretném az Ön kedvességét.	Mi dezirus rekompenci vian afablecon.	viszonozni	0	0
Emlékszem a múlt nyári kalandra.	Mi memoras la aventuron de pasinta somero.	kalandra	0	0
Le tudod oltani a világítást?	Ĉu vi povas estingi la lumon?	világítást	0	0
Kiraktuk a csizmáját a küszöbön túlra.	Ni elpromenigis lin tra la pordo.	túlra	0	0
Az olvasást a tévézés elébe helyezem.	Mi preferas legadon al televidospektado.	helyezem	0	0
A tavacska mellett sétáltunk.	Ni promenis apud la lageto.	sétáltunk	0	0
Megsérültem.	Mi vunditas.	megsérültem	0	0
Az eszperantó egy élő nyelv, mely nagyon alkalmas a nemzetek közötti kommunikációra.	Esperanto estas vivanta lingvo tre taŭga por internacia komunikado.	nemzetek	0	0
A fordítónak nem feltétlenül kell egyetértenie azzal a szöveggel, amelyet fordít.	Tradukanto ne nepre devas konsenti kun la teksto, kiun li tradukas.	fordít	0	0
Tomi egy fához kötötte a kutyáját.	Tom ligis sian hundon al arbo.	kötötte	0	0
Szakítok vele.	Mi ne plu volas rilati kun li.	szakítok	0	0
Semmilyen esetben sem okozz sérülést valakinek.	Neniakaze difektu iun.	okozz	0	0
A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	eltávolították	0	0
A kocsma előtt már több holtrészeg sörissza hevert.	Antaŭ la drinkejo jam kuŝis pluraj bieroplenaj preskaŭmortintoj.	hevert	0	0
Juj, de hideg a víz: csak meg ne betegedjem.	Hu, la akvo estas malvarma: ke mi nur ne malsaniĝu.	juj	0	0
Az agyunkkal gondolkodunk.	Oni pensas per sia cerbo.	gondolkodunk	0	0
Mike-nak van Floridában néhány barátja.	Mike havas kelkajn amikojn en Florido.	mike-nak	0	0
Nagy ügyesség kell, különben az ember elrontja az ilyen dolgot.	Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.	elrontja	0	0
El kellett volna fogadnia a tanácsát.	Vi devintus akcepti lian konsilon.	fogadnia	0	0
Gyakran a bársonyruha mellett is korog a gyomor.	Ofte ĉe vesto velura murmuras stomako.	gyomor	0	0
Légy jó, hogy ne a pokolba juss.	Estu bona, por ne finiĝi en la infero.	juss	0	0
Most már fél hét van, és a zsűri még nem fejezte be a tanácskozást.	Nun estas la dek-oka horo kaj duono, kaj la ĵurio ankoraŭ ne findebatis.	zsűri	0	0
Hány évesen szeretnél megházasodni?	Kiom aĝa vi volas edziĝi?	megházasodni	0	0
Ez a hajó nem alkalmas óceánon való utazásra.	Tiu ŝipo ne taŭgas por suroceana vojaĝo.	óceánon	0	0
Kérhetsz tőle segítséget.	Vi povas peti helpon de li.	kérhetsz	0	0
Ha fiatalkoromban a munkámban többet fáradoztam volna, most sikeres lennék.	Se mi pene laborintus junaĝe, mi estus sukcesa nun.	munkámban	0	0
Nem is szégyelli rossz magatartását.	Li eĉ ne hontas pro sia kondutaĉo.	szégyelli	0	0
Az egyetemlátogatás megéri az erőfeszítést?	Ĉu viziti universitaton valoras la penon?	erőfeszítést	0	0
A vetélytársnője lelkileg meggyötörte és nagyon felingerelte.	Ŝia konkurantino afliktis ŝin kaj tre incitis ŝin.	lelkileg	0	0
Néhány hét külföldi tartózkodás után engem mindig elfogott a honvágy.	Post kelksemajna, eksterlanda restado min ĉiam atakis la hejmsopiro.	elfogott	0	0
A témáról folytatott vita eredménye az alábbiakat mutatja:	La rezultoj de la debato pri la temo montras jenon:	témáról	0	0
Fejest ugrottam a folyamba.	Mi plonĝis en la riveregon.	fejest	0	0
Egyet sem láttam a képei közül.	Mi vidis neniun el liaj bildoj.	képei	0	0
A fal összeomlás előtt van.	La muro baldaŭ disfalos.	összeomlás	0	0
Tom a munkájáról beszél.	Tom parolas pri sia laboro.	munkájáról	0	0
A sündisznó tüskés.	La erinaco havas dornojn.	sündisznó	0	0
Megosztom ezt a szobát a nővéremmel.	Mi dividas tiun ĉi ĉambron kun mia fratino.	nővéremmel	0	0
A viselkedésed a nőkkel szemben faragatlan.	Via konduto kontraŭ la virinoj estas kruda.	faragatlan	0	0
Meg tudnád ismételni?	Ĉu vi povas rediri tion?	ismételni	0	0
Tilos megfordulni.	Turni sin estas malpermesite.	megfordulni	0	0
Semmit sem vettem ebben az áruházban.	Mi aĉetis nenion en tiu magazeno.	áruházban	0	0
Hazugsággal nem lehet messze menni.	Mensogo malproksimen ne kondukas.	hazugsággal	0	0
Volt-e már allergiás reakciója?	Ĉu vi jam havis alergian reagon?	reakciója	0	0
Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	Longe ĉerpas la kruĉo, ĝis ĝi fine rompiĝas.	korsó	0	0
Gyermekeket gondoz.	Ŝi prizorgas la infanojn.	gyermekeket	0	0
Biztos vagyok abban, hogy nem lenne túl nehéz megtalálni, hogy ki hatolt be a rendszerünkbe.	Mi certas pri tio, ke ne tro malfacilus determini, kiu penetris nian sistemon.	hatolt	0	0
Elrontotta az összeadást.	Li faris eraran adicion.	elrontotta	0	0
Azt nem ejtettem el.	Mi ne faligis tion.	ejtettem	0	0
Mariborban található egy nagyon öreg tőke.	En Maribor troviĝas tre aĝa vito.	tőke	0	0
Telefonálj nekem, amikor megérkeztél.	Telefonu al mi, kiam vi estos alveninta.	megérkeztél	0	0
Apjának köszönhetően ő vezeti ezt a szállodát.	Danke al sia patro li estras tiun hotelon.	szállodát	0	0
Aludtak.	Ili dormis.	aludtak	0	0
Egerek már sok lakásban vannak - a számítógép mellett.	Muso jam estas en multaj loĝejoj - apud la komputilo.	egerek	0	0
Dögre jön a keselyű.	Ĉe putraĵo kunvenas vulturoj.	keselyű	0	0
Három évvel ezelőtt házasodtunk össze.	Ni geedziĝis antaŭ tri jaroj.	házasodtunk	0	0
Egyáltalán nem türtőztette a haragját.	Li tute ne bridis sian koleron.	haragját	0	0
Csoportunk bemutatott egy ígéretes tervet.	Nia teamo prezentis promeso-plenan planon	bemutatott	0	0
Tedd be a paradicsomsalátát a hűtőbe.	Metu la tomatan salaton en la fridujon.	hűtőbe	0	0
Ovális fejű.	Ŝi havas ovalan kapon.	ovális	0	0
Legyen üdvözölve.	Estu bonvena.	üdvözölve	0	0
A kormány támogatja a kiemelkedő tehetséget.	La registaro subtenas la elstaran talenton.	tehetséget	0	0
Van egy fehér macskája.	Li havas blankan katon.	macskája	0	0
Ne hibáztass azért, mert nem teljesítettem a kívánságodat.	Ne kulpigu min pro tio, ke mi ne plenumis vian deziron.	hibáztass	0	0
Az étel kihűlt.	La manĝaĵo malvarmiĝas.	kihűlt	0	0
A földműves egész nap a földjét szántotta.	La agrikulturisto plugis sian kampon dum la tuta tago.	földjét	0	0
Minden a gépen kezdődött, amikor a konferenciára repültünk.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	konferenciára	0	0
Megtett mindent, amit csak tudott, hogy segítse őt.	Ŝi faris ĉion kion ŝi povis por helpi lin.	segítse	0	0
A tekintélyes öltözék megtette a hatását, mindenki elhitte, hogy ő a földesúr fia.	La digna vesto faris sian efikon, ĉiu kredis, ke li estas la filo de bienulo.	elhitte	0	0
Született moszkvai vagyok.	Mi estas naskita moskvano.	moszkvai	0	0
A sálat tekerd a nyakad köré és ne a fejed köré.	Volvu la ŝalon ĉirkaŭ vian kolon, anstataŭ ĉirkaŭ vian kapon.	sálat	0	0
Az apám mindig higgadt.	Mia patro ĉiam estas trankvila.	higgadt	0	0
Akcentus nélkül beszél.	Li parolas sen fremda elparolmaniero.	akcentus	0	0
Az osztályfőnök elnéző mosollyal fogadta a bocsánatkérést.	La klasestro akceptis la pardonpeton per indulgema rideto.	elnéző	0	0
Apám felesége az én anyám és gyermekeim nagyanyja.	La edzino de mia patro estas mia patrino kaj la avino de miaj infanoj.	nagyanyja	0	0
Az elégedett ember a gazdagnál is gazdagabb.	Kontenteco estas pli bona ol riĉeco.	gazdagabb	0	0
Ki a tanárod?	Kiu estas via instruisto?	tanárod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	szemért	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	Al hotelo Hilton, bonvolu.	hilton	0	0
Alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.	Zorge maĉu la manĝaĵon, poste glutu ĝin.	nyeld	0	0
Tavaly Franciaországba utaztak üdülni.	Ili forferiis en Francion pasintjare.	utaztak	0	0
Apai nagyapám holnap ünnepli nyolcvannyolcadik születésnapját.	La patro de mia patro festos morgaŭ sian okdek-ok-an jubileon.	apai	0	0
Sajnos, téves következtetést vontam le.	Bedaŭrinde mi tiris eraran konkludon.	következtetést	0	0
Belekeverni 2 kanál ecetet literenként.	Enmiksi vinagron po du kuleroj por litro.	belekeverni	0	0
Tegnap átmentünk a biológiavizsgán.	Ni hieraŭ trapasis ekzamenon pri biologio.	átmentünk	0	0
A szultán megsimogatta szakállát.	La sultano karesis al si la barbon.	szultán	0	0
Sarkalatos törvény meghatározza azokat a közhivatalokat, amelyeket országgyűlési képviselő nem tölthet be, valamint más összeférhetetlenségi eseteket is megállapíthat.	Kardinala leĝo difinas tiujn publikajn oficojn, kiujn parlamenta deputito ne rajtas plenumi, tiel same ĝi povas difini ankaŭ aliajn, neakordigeblecajn okazojn.	eseteket	0	0
Az ártatlanság szép dolog.	Senkulpeco estas io bela.	ártatlanság	0	0
Őrá mutattam.	Mi montris al li.	őrá	0	0
Ipar, úgy ahogy ma mi ismerjük, még nem létezett abban az időben.	Tia industrio, kian ni konas hodiaŭ, ne ekzistis en tiu epoko.	ipar	0	0
A túlzott ambíció ártalmas az értelemre.	Troa ambicio nocas al racio.	ártalmas	0	0
A halál már a küszöbön van.	La morto estas jam ĉe la sojlo.	küszöbön	0	0
A két felvonás közti szünetben találkoztam vele.	Mi renkontis ŝin en la interakta paŭzo.	felvonás	0	0
Szorgalmas, mint a hangya.	Li estas diligenta kiel abelo.	hangya	0	0
Engem csókolt meg, nem őt.	Ŝi kisis min, ne lin.	csókolt	0	0
Megérkeztek a lányok a másik osztályból, mi átengedtünk nekik pár padot.	Alvenis la knabinoj el la alia klaso, ni cedis al ili kelkajn benkojn.	osztályból	0	0
A víznyomás miatt megrepedt a cső.	La akvopremo kaŭzis krevon de la tubo.	megrepedt	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Mia patro donas sian tutan salajron al mia patrino.	fizetését	0	0
Csupán a hozzávetőleges korát tudhatjuk.	Nur ŝian proksimuman aĝon ni rajtas koni.	korát	0	0
A köztársasági elnök kitűzi az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választását, valamint az európai parlamenti választás és az országos népszavazás időpontját.	La prezidanto de la respubliko difinas la daton de la ĝeneralaj elektoj de parlamentaj deputitoj, de sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same la datojn de la eŭropa parlamenta elekto kaj de la tutlanda referendumo.	időpontját	0	0
Minden régi folyóirat elkelt.	Ĉiuj malnovaj revuoj estas venditaj.	elkelt	0	0
Tud-e olyasmiről, hogy egy másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét?	Ĉu vi estas informita, ke via apendico okaze de alia operacio estis forigita?	operáció	0	0
Megcsókoltad őt?	Ĉu vi kisis lin?	megcsókoltad	0	0
Fizetésemelést kértek.	Ili postulis plialtigon de la salajro.	fizetésemelést	0	0
Módszerem gyakorlati megfigyelésen alapul.	Mia metodo estas bazita sur praktikaj observoj.	módszerem	0	0
Mindig szerettem volna találkozni a bátyáddal.	Mi ĉiam volis renkonti vian pli junan fraton.	bátyáddal	0	0
Újra meg akarom köszönni, hogy bíztál bennem.	Mi volas danki vin denove pro tio, ke vi kredis min.	bíztál	0	0
Visszaadta nekem a pénzt.	Li redonis al mi la monon.	visszaadta	0	0
A vállalatnak kártalanítania kell az ügyfeleket az okozott károkért.	La entrepreno devas kompensi la klientojn pro la kaŭzitaj damaĝoj.	ügyfeleket	0	0
A múlt héten este tízig dolgoztunk.	En la pasinta semajno ni laboris ĝis la deka horo vespere.	tízig	0	0
A görögök finom olajban sütnek.	La grekoj fritas en fajna oleo.	görögök	0	0
Az egértől megrémült asszony fölugrott az asztalra.	La virino timigita de muso saltis sur la tablon.	megrémült	0	0
A konferencia üdvözlő beszédekkel kezdődött.	La konferenco komenciĝis kun akceptaj salutoj.	üdvözlő	0	0
A sértett kártérítést követelt.	La ofendito postulis rekompencon.	kártérítést	0	0
A falusi lakodalmak alkalmával mindig megcsodáltam a zengő cimbalmot.	Okaze de vilaĝaj nuptofestoj mi ĉiam admiris la sonan cimbalon.	alkalmával	0	0
Ők szeretik a gyerekeiket.	Ili amas siajn infanojn.	gyerekeiket	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Mi ne scias, ĉu la gebaptopatroj de mia filo ankoraŭ vivas.	él-e	0	0
Feltehetek néhány kérdést?	Ĉu mi povas meti kelkajn demandojn?	feltehetek	0	0
A fürge ujjak sorra horgolták a terítőket egymás után.	La viglaj fingroj vice hakis la kovrilojn unu post la alia.	ujjak	0	0
A ház kapuja nyitva volt.	La domportalo estis malfermita.	kapuja	0	0
Voltál más valamikor letartóztatva?	Ĉu vi iam estis arestita?	letartóztatva	0	0
Hol lehet találni érintetlen természetet az országban?	Kie oni povas trovi netuŝitan naturon en la lando?	természetet	0	0
Az volt az akarata, hogy halála után hamvait szórják az óceánba.	Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	hamvait	0	0
Az összes vagyonát a fiára hagyta.	Li transdonis sian tutan posedaĵon al sia filo.	fiára	0	0
A mellékes kérdés elsődlegessé vált.	La akcesora demando fariĝis la ĉefa.	mellékes	0	0
Vigyázz az erkölcs tisztaságára.	Gardu la klarecon de la moralo.	erkölcs	0	0
Aki pillangókat akar látni, annak el kell viselnie a hernyókat is.	Kiu volas vidi papiliojn, tiu devas akcepti raŭpojn.	viselnie	0	0
A ház, amelyiknek a tetejét láthatod, Baker úré.	La domo, kies tegmenton vi povas vidi, apartenas al sinjoro Baker.	tetejét	0	0
Közlönyben is megjelenik az új alkotmány.	La nova konstitucio aperos ankaŭ en bulteno.	alkotmány	0	0
Azok vagyunk. amire emlékszünk.	Ni estas tio, kion ni memoras.	emlékszünk	0	0
Elváltam.	Mi estas divorcinta.	elváltam	0	0
Ha hozzá tesszük a "t" betűt, akkor mutató szavakat kapunk: olyan, azért, akkor, ott, úgy, azé, az, annyi, aki.	Se ni aldonas la literon „t”, ni ricevas vortojn montrajn: tia, tial, tiam, tie, tiel, ties, tio, tiom, tiu.	betűt	0	0
Szégyellem magam a viselkedésed miatt.	Hontigas min via konduto.	viselkedésed	0	0
Jövő héten Tokióban fogok dolgozni.	La venontan semajnon mi laboros en Tokio.	tokióban	0	0
A sugárúton van néhány színház.	En la avenuo troviĝas kelkaj teatroj.	sugárúton	0	0
Csak tegnap értesültem a balesetről.	Mi nur hieraŭ eksciis pri la akcidento.	balesetről	0	0
Végül legyőztem a kíváncsiságomat.	Fine mi venkis mian scivolemon.	legyőztem	0	0
A folyamot követve elérték a tengert.	Sekvante la riveregon, oni atingas la maron.	elérték	0	0
Van-e okos ember, aki ezt megértené?	Ĉu ekzistas saĝa homo, kiu komprenus tion?	megértené	0	0
A bíróság bebizonyította, hogy a tanú jogot sértett.	La tribunalo pruvis, ke la atestinto ĵurrompis.	sértett	0	0
A másként gondolkodók is gondolkodnak.	Alipensantoj ankaŭ pensas.	gondolkodnak	0	0
Menjek így, mezítláb?	Ĉu mi iru tiel, nudapiede?	mezítláb	0	0
Teljes gőzzel látott neki a munkának.	Li komencis la laboron plenforte.	gőzzel	0	0
Minden gondolatát elfoglalja a holnapi feladat.	Lian tutan penson okupas la morgaŭa tasko.	elfoglalja	0	0
Holnapig néhány tanulmányt kell írnom.	Mi devas ĝis morgaŭ skribi kelkajn eseojn.	tanulmányt	0	0
Félretéve a hivatalos formát a portás kijött a fülkéjéből és kezet rázott az érkezővel.	Iom neglekte al la oficiala formo la portisto eliris de sia kajuto kaj donis manon al la aliranto.	félretéve	0	0
Rákban halt meg.	Li mortis en karcero.	rákban	0	0
A régészek koponyát ástak ki a földből.	La arĥeologoj elfosis kranion el la tero.	koponyát	0	0
Iszonyatos állapotban volt.	Li estis en terura stato.	iszonyatos	0	0
Tom nem tudja, mi a különbség a cement és a beton között.	Tom ne scias la diferencon inter cemento kaj betono.	beton	0	0
Ha valaki hibát vét, nem kell mindjárt megbüntetni.	Se iu faras eraron, tiu ne devas esti tuj punota.	megbüntetni	0	0
Hol van a magyar nagykövetség?	Kie estas la hungara ambasadorejo?	nagykövetség	0	0
Magyarország, az egykoron nagy ország, területének két harmadát elvesztette az első világháború után, és attól tengerpart nélküli országgá vált.	Hungario, iam granda lando, perdis du trionojn de sia teritorio pro la traktato de Trianon post la unua mondmilito kaj fariĝis lando sen alirejo al la maro.	egykoron	0	0
Utaztál már repülővel?	Ĉu vi iam vojaĝis aviadile?	utaztál	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	amen	0	0
Ellenfeleink a nyomunkban vannak.	Niaj kontraŭuloj sekvas nian spuron.	nyomunkban	0	0
Még nem ebédeltem.	Ankoraŭ mi ne tagmanĝis.	ebédeltem	0	0
Minek szerkeszteni fordításokat, mialatt a Google elvégzi azt helyetted?	Kial redakti tradukojn, dum Google faras tion anstataŭ vi?	google	0	0
Nem ismerjük el az 1949. évi kommunista alkotmányt, mely egy zsarnoki uralom alapja volt, ezért kinyilvánítjuk érvénytelenségét.	Ni ne agnoskas la komunistan konstitucion faritan en la jaro 1949., ĉar ĝi estis bazo de despota regado, tial ni deklaras ĝian senvalidecon.	uralom	0	0
Sikerült kikecmeregnie a bajból.	Li sukcesis elturniĝi el la malfacilaĵo.	bajból	0	0
Az idő elmúlt, - most más szelek fújdogálnak.	La tempo pasis, - nun iras aliaj ventoj.	szelek	0	0
Én takarítom a fürdőszobát.	Mi purigas la banoĉambron.	fürdőszobát	0	0
Zsebre dugta a kezét.	Li enmetis la manojn en la poŝojn.	dugta	0	0
Az első pillanatban szégyelltem magam, hogy ilyen kérdést tettem fel, de később örültem, mert a válaszból úgy éreztem, hogy okosabb lettem.	Dum la unua momento mi hontis, stariginte tian demandon, sed poste mi ĝojis, ĉar pro la respondo mi sentis, ke mi plisaĝiĝis.	szégyelltem	0	0
Másodéves egyetemista vagyok.	Mi estas duajara studento.	másodéves	0	0
Lemaradt a nyolc-harmincas vonatról.	Li maltrafis la trajnon je la oka horo kaj tridek.	lemaradt	0	0
Fejét beverte a plafonba.	Li puŝis per la kapo kontraŭ la plafono.	beverte	0	0
Tessék várni öt óráig, nagyjából akkorra jön vissza.	Bonvolu atendi ĝis la kvina horo, ĝi estas lia proksimuma revenhoro.	akkorra	0	0
Hangosan beszélt, hogy hallható legyen a szoba minden sarkában.	Ŝi parolis laŭte por esti aŭdebla en ĉiuj anguloj de la ĉambro.	sarkában	0	0
Az ő autójában műbőr ülések vannak.	Ŝia aǔtomobilo havas plastajn sidlokojn.	autójában	0	0
Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	Sue kaj John decidis geedziĝi.	összeházasodnak	0	0
Nem tudom megenni azt az avas illatot árasztó szalonnát.	Mi ne povas manĝi tiun lardon rance odorantan.	illatot	0	0
Azt mondta, hogy pénteken feltétlenül közli velünk a döntését.	Li diris, ke li nepre sciigos al ni sian decidon vendrede.	közli	0	0
A trópusi tengeri vihar sok esőt szállított erre a vidékre.	La tropika marŝtormo alportis multe da pluvo al tiu areo.	szállított	0	0
Meghoztam a döntésemet.	Mi faris mian decidon.	döntésemet	0	0
A hó, mely az éjjel összegyűlt a tetőn, nagy robajjal lecsúszott.	La neĝo, amasiginta sur la tegmento dum la nokto, brue malsupreniĝis.	lecsúszott	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	Atombombo estas terura armilo.	atombomba	0	0
Mindent lehet, csak akarni kell.	Kie estas volo, tie estas vojo.	akarni	0	0
A neved első helyen áll a listámon.	Via nomo aperas kiel la unua en mia listo.	listámon	0	0
A sebe végzetes volt.	La vundo estis fatala por li.	sebe	0	0
Ezzel azt akarod mondani, hogy engem hibáztatsz?	Ĉu per tio vi volas diri, ke mi kulpas?	hibáztatsz	0	0
Olyan ajánlatot küldök majd neki, amelyet képtelen lesz visszautasítani.	Mi faros al li oferton, kiun li ne povos rifuzi.	visszautasítani	0	0
Sok bűn terheli a számláját.	Multaj pekoj ŝarĝas lian konton.	számláját	0	0
Nem itta meg a tejet.	Ŝi ne trinkis la lakton.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	Mia nomo estas Hopkins.	hopkins	0	0
Szeretném, ha találkoznál vele.	Mi ŝatus, ke vi renkontu lin.	találkoznál	0	0
A tengerészek látták a partot.	La maristoj vidis bordon.	tengerészek	0	0
A szőlő savanyú.	La vinberoj estas acidaj.	szőlő	0	0
A lelkiismeretem tiszta.	Mia konscienco estas pura.	lelkiismeretem	0	0
Tud-e olyasmiről, hogy egy másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét?	Ĉu vi estas informita, ke via apendico okaze de alia operacio estis forigita?	kivették	0	0
Bizonyítanom kellett, hogy ő nem az én fiam.	Mi devis pruvi, ke li ne estis mia filo.	bizonyítanom	0	0
A Kormány tagja törvényben vagy kormányrendeletben kapott felhatalmazás alapján, feladatkörében eljárva, önállóan vagy más miniszter egyetértésével rendeletet alkot, amely törvénnyel, kormányrendelettel és a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendeletével nem lehet ellentétes.	La membro de la Registaro surbaze de mandato ricevita en leĝo aŭ registara dekreto, agante en sia taskosfero, memstare aŭ kun konsento de alia ministro kreas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo, al registara dekreto kaj al dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko.	önállóan	0	0
A zabálás és az ivászat teszi gazdaggá az orvosokat.	Manĝegado kaj drinkado igas la kuracistojn riĉaj.	orvosokat	0	0
A csésze olyan italok ivására szolgál, mint a tea vagy a kávé.	Taso estas trinkujo por trinkaĵoj kiel teo kaj kafo.	italok	0	0
Különálló lakóházban szeretnék lakni.	Mi dezirus loĝi en aparta loĝdomo.	különálló	0	0
Baba, aki járni tanul, többször elesik, de egy napon sikerül elindulnia.	Bebo, kiu lernas iri, plurfoje falas, sed iun tagon sukcesas ekmarŝi.	elesik	0	0
Ne mondd nekem, hogy nyugodjak meg.	Vi ne diru al mi, ke mi retrankviliĝu.	nyugodjak	0	0
Mary nem akar öreglány lenni.	Mary ne volas fariĝi olda fraŭlino.	öreglány	0	0
Rendetlen a szobája.	Lia ĉambro estas malorda.	rendetlen	0	0
Az etnikai csoportok figyelembevétele nélkül húzták meg a határokat.	Oni desegnis landlimojn sen atenti etnajn grupojn.	húzták	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hangé.	La rapideco de la lumo estas multe pli alta ol tiu de la sono.	sebessége	0	0
Az a hír jár körbe, hogy a cég talán hamarosan tönkremegy.	Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	tönkremegy	0	0
A fivére türelmesebb, mint ő.	Lia frato estas pli pacienca ol li.	fivére	0	0
Nyáron a tengerben fogunk fürödni.	Somere ni naĝos en la maro.	fürödni	0	0
Az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni és távol tartani magunkat a tudatlanságtól.	Vera scienco instruas nin dubi kaj forteni nin de nesciado.	megtanít	0	0
A holdfény erőtlen.	Lunlumo malfortas.	holdfény	0	0
A Magyar Honvédség hivatásos állományú tagjai nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	Membroj de profesia personaro de la Hungara Patrujdefenda Armeo ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	tevékenységet	0	0
Zeppelin léghajói eleinte nagyon sikeresek voltak.	La aerŝipoj de Zeppelin estis komence tre sukcesaj.	sikeresek	0	0
Londonba ment angolt tanulni.	Li iris al Londono por studi la anglan.	angolt	0	0
Nemsokára jól fogsz tudni síelni.	Vi baldaŭ kapablos bone skii.	síelni	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Ŝanĝu viajn pensojn, kaj vi ŝanĝos vian mondon.	változtasd	0	0
Fekete kiskabátot és szoknyát viselt.	Ŝi portis nigran jaketon kaj jupon.	szoknyát	0	0
Kölcsönvettem tőle ezt a könyvet.	Mi prunteprenis tiun ĉi libron de li.	kölcsönvettem	0	0
Nem mindegyik madár rak fészket.	Ne ĉiu birdo konstruas neston.	fészket	0	0
A vihar miatt késtünk el.	Ni malfruiĝis pro la ŝtormo.	késtünk	0	0
A kormány a békés, építő munkát alapelvnek tekinti.	La registaro rigardas la pacan, konstruan laboron kiel fundamentan principon.	tekinti	0	0
Adj, hiszen van eleged.	Donu, vi havas ja sufiĉe.	eleged	0	0
Tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését.	Ni neas senvalidiĝon de malhumanaj krimoj kulpitaj kontraŭ la hungara nacio kaj ĝiaj civitanoj dum la regado de nacisocialista kaj komunista diktaturoj.	uralma	0	0
Édesanyám az 50-es évek végén Ontarióban akart vásárolni egy üveg rumot, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	írásos	0	0
Akárhova megyek, ott vagyok.	Mi iras ien ajn, mi estas tie.	akárhova	0	0
Vajon lehetne-e pótolni az embernek a fogát ennek az állatnak a fogával?	Ĉu eblas anstataŭigi la denton de homo per tiu de besto?	pótolni	0	0
Talán ma sütök tortát.	Mi eble baku kukon hodiaŭ.	sütök	0	0
Még ha a nap nyugaton kelne is föl. akkor sem változtatna a véleményén.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento, ŝi ne ŝanĝus ŝian decidon.	változtatna	0	0
Csapás csapás után látogatta meg.	Plago post plago lin vizitis.	látogatta	0	0
A hölgy látogatása miatt megtisztelve éreztem magam.	Pro la vizito de la sinjorino mi sentis min honorata.	látogatása	0	0
A gyilkosság napjára nincsen alibid.	Vi ne havas alibion por la tago de la murdo.	napjára	0	0
A mézes tej az egyik legősibb gyógyszer.	Miela lakto estas unu el la praaj kuraciloj.	mézes	0	0
Az eljövendő időben jobb lesz.	Je la sekvanta fojo ĝi estos pli bona.	eljövendő	0	0
A kolléga mérnöki leleménnyel oldotta meg a problémát.	La kolego solvis la problemon per inĝeniera sagaco.	mérnöki	0	0
A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	La ĉambron prilumis ruĝaj lumiloj.	helyiség	0	0
A Karácsonyt Hawaii szigetén töltöttük.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	szigetén	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát.	Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	lónak	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy gond lenne-e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra.	Mi scivolas, ĉu ĝenus vin pruntedoni al mi vian aŭtomobilon dum kelkaj tagoj.	lenne-e	0	0
Félmillió yent keres havonta.	Li perlaboras duonmilionon da enoj monate.	félmillió	0	0
A "családmenedzser" egy szakma, foglalkozás, hivatás.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	foglalkozás	0	0
A másik felet is meg kell hallgatni.	Kiu aŭdis la unuan, aŭskultu ankaŭ la duan.	felet	0	0
Nyugodt alvás után jó ötletünk támad.	Post dorma trankvilo venas bona konsilo.	ötletünk	0	0
Szereti mutogatni magát.	Ŝi ŝatas montri sin.	mutogatni	0	0
Szemem előtt tágas, világos térség terült el.	Amplekso de la vasta, luma spaco ŝiriĝis antaŭ miaj okuloj.	tágas	0	0
Megcsúszott, és már-már elesett.	Li ekglitis kaj estis jam falonta.	megcsúszott	0	0
Semmit sem kell tennetek, csak bíznotok egymásban.	Vi devas fari nenion alian ol fidi unu la alian.	tennetek	0	0
A fiú fogadjon szót az apjának.	Filo devas obei la patron.	fogadjon	0	0
A váza ezer darabra repedt.	La vazo krevis milpece.	darabra	0	0
Ezt nem tudom megítélni.	Tion mi ne povas prijuĝi.	megítélni	0	0
Mit írt a táblára?	Kion li skribis sur la tabulo?	táblára	0	0
A játék sokakat lelkesített.	La ludo entuziasmigis multajn homojn.	sokakat	0	0
Közelebb úszott, mint ahogy más valaki merne.	Ŝi alnaĝis pli proksimen, ol kiel kuraĝus iu alia.	úszott	0	0
A mindennapi ebédhez a nagy ebédlőben gyülekeztünk.	Ni kolektiĝis al la ĉiutaga tagmanĝi en la granda manĝejo.	ebédlőben	0	0
Hogy reagálsz arra, hogy téged annyian utálnak?	Kiel vi reagas al tio, ke vin tiom da homoj malamas?	annyian	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a hivatásos bírákat és a Költségvetési Tanács elnökét; megerősíti tisztségében a Magyar Tudományos Akadémia elnökét; kialakítja hivatala szervezetét.	La prezidanto de la respubliko nomumas la profesiajn juĝistojn kaj la prezidanton de la Buĝeta Konsilio; konfirmas en lia ofico la prezidanton de la Hungara Scienca Akademio; elformas la organizaĵon de sia oficejo.	elnökét	0	0
A labda betörte az ablak felső üvegét.	La pilko rompis la supran vitron de fenestro.	betörte	0	0
Túladagolta magát.	Li trodozis.	túladagolta	0	0
Nem vagyunk a végtelenségig fejhető tehenek!	Ni ne estas senfine melkeblaj bovinoj!	végtelenségig	0	0
Meghívom a szomszédokat.	Mi invitis la najbarojn.	szomszédokat	0	0
Péter eléggé igyekezett.	Petro sufiĉe klopodis.	igyekezett	0	0
Ez az üzem CD-olvasókat gyárt.	Tiu uzino fabrikas KD-legilojn.	üzem	0	0
Mindent megtettek egymásért.	Ili ĉion faris unu por la alia.	egymásért	0	0
Nem nyugszom meg mindaddig, míg a kérdés nem lesz megoldva.	Mi ne trankviliĝos, ĝis la demando estos solvita.	nyugszom	0	0
A tea és a kávé tartalmaz hasznos elemeket, de narkotikumok is vannak bennük.	Teo kaj kafo havas utilajn elementojn, tamen ili enhavas ankaŭ narkotaĵojn.	elemeket	0	0
Dohányzol?	Ĉu vi fumas?	dohányzol	0	0
Ebben a házban felfedezett valamit.	Li malkovris ion en tiu ĉi domo.	felfedezett	0	0
Lassan haladott, nagyon lassan; a holnapi nap gyakran lerombolta és a feledés szakadékába dobta azt, amit tegnap nagy nehézségek árán sikerült elérnie.	Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	nehézségek	0	0
Mindeközben az első hiba az volt, hogy elhívták Tomot, aki a gyomorfekélye miatt minden apróságon felkapja a vizet.	Dume la unua eraro estis alvoki Tomon, kiu pro stomaka ulcero ekflamiĝas pro ĉiu bagatelo.	mindeközben	0	0
Gondosan teljesítette a kötelességeit.	Li plenumis siajn devojn kun zorgemo.	teljesítette	0	0
Az ő, az ablaknál.	Estas li, ĉe la fenestro.	ablaknál	0	0
Mikor érkezünk Tokióba?	Kiam ni alvenos en Tokio?	érkezünk	0	0
A fia meghalt, most élettelen.	Lia filo mortis kaj estas nun malviva.	élettelen	0	0
Aki túl sokat ugrál, nemsokára megáll.	Kiu tro saltas, baldaŭ haltas.	ugrál	0	0
Tegnap vásároltam.	Mi aĉetis tion hieraŭ.	vásároltam	0	0
Az ördög nem érti a tréfát, eljön, ha hívják.	Diablo ŝercon ne konas, vokite li venas.	tréfát	0	0
Eső után sűrű sárban lépkedtünk.	Post pluvo ni paŝadis en densa koto.	sárban	0	0
A hölgy vézna volt.	La sinjorino estis ostmagra.	vézna	0	0
Majdnem minden bélyeget elveszített a gyűjteményéből.	Li perdis preskaŭ ĉiujn poŝtmarkojn el sia kolektaĵo.	elveszített	0	0
Miért nem rendelünk egy pizzát?	Kial ni ne mendu picon?	rendelünk	0	0
Nem akarta felfedni a titkot.	Li ne volis malkaŝi la sekreton.	felfedni	0	0
A nyári szünet után a tanulók térjenek vissza az iskolába.	Post la someraj ferioj la infanoj reiru al la lernejo.	térjenek	0	0
Kockáztatta az életét.	Li riskis sian vivon.	kockáztatta	0	0
A kabát, amelyre vágytam, háromszáz dollárba került.	La mantelo, kiun mi deziris, kostis tricent dolarojn.	háromszáz	0	0
Ostornál is jobban űz az éhség.	Pli efike ol bato pelas malsato.	űz	0	0
A harcos bátran nézett a halál képébe.	La batalanto kuraĝe rigardis al la morto en la vizaĝon.	képébe	0	0
Jó lenne halálnak.	Se la morto pigrus kiel li, ni vivus eterne.	halálnak	0	0
A bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni.	La tribunalo devas aŭskulti la personon, antaŭ ĝin starigitan kaj senprokraste decidi pri lia/ŝia liberigo aŭ aresto, per decido provizita per skriba motivado.	haladéktalanul	0	0
Várjuk, hogy Tomi hamarosan visszajöjjön.	Ni atendas, ke Tomo baldaŭ revenos.	visszajöjjön	0	0
Sárga napraforgók töltötték meg a mezőt.	Flavaj heliantoj plenis la kampon.	töltötték	0	0
Hogyan ejtik ki a családnevedet?	Kiel oni prononcas vian familian nomon?	ejtik	0	0
Meghibásodott a kis- és nagybetűváltó billentyűd?	Ĉu via uskleca klavo paneis?	meghibásodott	0	0
Úgy tűnik, valami baj van a telefonnal.	Ŝajnas ke io difektiĝis je la telefono.	telefonnal	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	Kiu legas ĉi tion, stultas.	elolvassa	0	0
Kihúzta a szőnyeget partnerei alól.	Li eltiris la tapiŝon el sub siaj partneroj.	kihúzta	0	0
Szem nem látja, szív felejti.	Se okulo ne vidas, koro ne avidas.	felejti	0	0
Ez a mondat nem hangzik természetesnek.	Tiu frazo sonas malnatura.	természetesnek	0	0
Tudja, hogyan kell megragadni az alkalmas pillanatot.	Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	megragadni	0	0
Azt gondolom, hogy hiába próbáljuk rábeszélni őt.	Mi pensas, ke ne utilas provi persvadi lin.	rábeszélni	0	0
Ne oltsd a tüzet, ami nem téged éget.	Ne estingu la fajron, kiu vin ne bruligas.	oltsd	0	0
Megszimatolva az illatos ételt, csettintett a nyelvével.	Ekflarante la bonodoran manĝaĵon, li klakis per sia lango.	illatos	0	0
Ma sült szalonnát reggeliztünk.	Hodiaŭ ni matenmanĝis rostitan lardon.	szalonnát	0	0
Többet ér egy megegyezés, mint egy bírósági végzés.	Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	megegyezés	0	0
Én Spanyolországba utazom.	Mi vojaĝas en Hispanujo.	spanyolországba	0	0
Nem kötelező válaszolnod erre a kérdésre.	Vi povas ne respondi al tiu demando.	válaszolnod	0	0
Kételkedsz a jóhiszeműségemben?	Ĉu vi dubas pri mia bonfido?	kételkedsz	0	0
- Hányan voltak ott? - Heten, nyolcan vagy kilencen.	Kiom ĉeestis?	heten	0	0
Nem tudtam, mi van a borítékban.	Mi ne sciis, kio estas en la koverto.	borítékban	0	0
Hétfőtől péntekig tart a munkahét ennél a vállalatnál.	Ekde lundo ĝis vendredo estas la labortagoj de tiu ĉi firmao.	vállalatnál	0	0
Jó melegnek lenni.	Estas bone esti geja.	melegnek	0	0
Térdre borult.	Li falis sur la genuojn.	borult	0	0
Beszéltél Tommal erről?	Ĉu vi parolis kun Tomo pri tio?	tommal	0	0
Kérem, tegye szabaddá a hasát!	Bonvolu senvestigi vian ventron!	hasát	0	0
Úgy tervezem, felveszek valakit, aki tud angolul.	Mi planas dungi iun, kiu povas paroli la anglan.	felveszek	0	0
Késői házasság, korai árvák.	De edziĝo malfrua orfoj naskiĝas.	árvák	0	0
Megkaptad a levelem?	Ĉu vi ricevis mian leteron?	levelem	0	0
Ukrán vagyok.	Mi estas ukraino.	ukrán	0	0
Tom azt hiszi, hogy a Holdra szállás hamis volt.	Tomaso kredas, ke la vojaĝoj sur Lunon estis falsitaj.	szállás	0	0
A tanulók csendben várták a tanító megérkezését.	La lernantoj silente atendis la alvenon de la instruisto.	várták	0	0
Az édesanyja nagyon babonás volt.	Lia patrino estis tre superstiĉa.	babonás	0	0
Hajlandó volnál rendbe rakni a szobádat?	Ĉu vi bonvolas ordigi vian ĉambron?	szobádat	0	0
Kérem, mutassa meg a személyi igazolványát, vagy az útlevelét!	Bonvolu montri al mi vian personan legitimilon aŭ pasporton!	igazolványát	0	0
Mit esznek az emberek Egyiptomban?	Kion homoj manĝas en Egiptio?	egyiptomban	0	0
Próbáljuk meg együtt a lehetetlent.	Ni provu kune eĉ la maleblon.	lehetetlent	0	0
Ezek a virágok tavasszal nyílnak.	Tiuj floroj floras printempe.	nyílnak	0	0
Nem tudtam időben odaérni hozzájuk.	Mi ne povis bontempe paŝi preter ili.	odaérni	0	0
Magyarország védi a házasság intézményét mint férfi és nő között, önkéntes elhatározás alapján létrejött életközösséget, valamint a családot mint a nemzet fennmaradásának alapját.	Hungario protektas la institucion de geedzeco kiel vivkomunumon estiĝintan inter viro kaj virino surbaze de memvola decido, tiel same la familion, kiel fundamenton de konserviĝo de la nacio.	létrejött	0	0
Az Országgyűlés megválasztja a miniszterelnököt, dönt a Kormánnyal kapcsolatos bizalmi kérdésről.	La Parlamento elektas la ĉefministron, decidas pri la demando de konfido konekse kun la Registaro.	kormánnyal	0	0
Minden évben a külföldiek ezrei látogatnak el Japánba.	Ĉiujare miloj da eksterlandanoj vizitas Japanujon.	ezrei	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko elektis la arbon.	kokó	0	0
Az éjjel olyan sötét volt, hogy az orrunk hegyéig se láttunk.	La nokto estis tiel malluma, ke ni nenion povis vidi eĉ antaŭ nia nazo.	orrunk	0	0
Az elsős lekapta a sapkáját az iskolaigazgató előtt.	La unuaklasano haste dekapiĝis sian ĉapon antaŭ la lernejdirektoro.	elsős	0	0
A törvény csak a gyámoltalant köti, az ügyes embert erősíti.	Leĝo mallertulon ligas, lertulon fortigas.	erősíti	0	0
Egy bokor sem adott árnyékot.	Eĉ unu arbeto ne donis ombron.	árnyékot	0	0
Pontosan, a hivatalos menetrend szerint indult el a vonat.	Akurate laŭ la oficiala horaro la trajno ekveturis.	menetrend	0	0
Vörös fonalként vonul végig a szabadság eszméje a művön.	Kiel ruĝa fadeno iras tra la verko la ideo de la libereco.	vonul	0	0
Ellenségnek tekintem őt.	Mi konsideras lin malamiko.	tekintem	0	0
A hasmenés kellemetlen tünet.	La diareo estas malagrabla simptomo.	tünet	0	0
A professzor lelkesen beszélt a témáról.	La profesoro entuziasme parolis pri la temo.	lelkesen	0	0
Nem terveztük a találkozást - véletlen volt.	Ni ne planis la renkontiĝon - ĝi estis hazarda.	találkozást	0	0
A minisztert a miniszterelnök javaslatára a köztársasági elnök nevezi ki.	La ministron nomumas la prezidanto de la respubliko je propono de la ĉefministro.	minisztert	0	0
Először befejezem a mindennapi teendőimet, aztán jöhet az olvasás.	Unue mi finas miajn ĉiutagajn farendaĵojn, poste povas veni la legado.	olvasás	0	0
Elkészítettem a vacsorát, közben a párom a híreket nézte a telefonján.	Mi preparis la vespermanĝon, dum mia partnero rigardis la novaĵojn en sia telefono.	telefonján	0	0
Én tudom Tom születésnapját.	Mi scias la naskiĝtagon de Tom.	születésnapját	0	0
A szemem majd kiugrik.	Miaj okuloj preskaŭ elsaltis.	kiugrik	0	0
Tanulmányaihoz való lusta hozzáállása megmagyarázza közepes jegyeit.	Lia maldiligenta konduto rilate la studojn klarigas liajn mezbonajn notojn.	hozzáállása	0	0
A barátom úgy eltűnt, mint szürke szamár a ködben.	Mia amiko malaperis kiel griza mulo en nebulo.	ködben	0	0
Fekete ez a hattyú.	Ĉi tiu cigno estas nigra.	hattyú	0	0
Sohasem keveredett női társaságba.	Ŝi neniam miksiĝis en virina societo.	társaságba	0	0
Kétszínű játékot űz.	Li ludas duoblan ludon.	kétszínű	0	0
Zökkenés jelezte, hogy a vonat elindult.	Ekskuo signis, ke la vagonaro ekiris.	jelezte	0	0
Ezt nem úszod meg büntetlenül!	Ĉi tion vi ne eskapos senpune!	büntetlenül	0	0
Mindig félelemmel tölt el, amikor azt mondom.	Tio timigas min, ĉiam kiam mi diras ĝin.	félelemmel	0	0
A hosszú sétától elfáradt.	Li estis laca pro sia longa marŝado.	elfáradt	0	0
A macskám verekedett egy másik macskával.	Mia kato batalis kun alia kato.	verekedett	0	0
A játékos hozzájárult a győzelemhez.	La ludanto kontribuis al la venko.	győzelemhez	0	0
A bank pénteki napokon későn zár.	La banko fermiĝas malfrue je vendredoj.	pénteki	0	0
Lehetőleg mindent megtett, ami hátrányos volt nekem.	Ŝi faris ĉion laŭeble malavantaĝe al mi.	hátrányos	0	0
A kutyája a kertben szaladt.	Lia hundo kuris en la korto.	szaladt	0	0
Reményeink feneketlen kútba estek.	Niaj esperoj falis en puton senfundan.	kútba	0	0
Mintegy adott jelre minden madár felrepült.	Kvazaŭ je donita signalo ĉiu birdo suprenflugis.	jelre	0	0
A kiárusításon vásároltam három pulóvert.	En la elvendo mi aĉetis tri puloverojn.	pulóvert	0	0
Most gaz veri fel a sírját.	Nun verdaĵo kreskas sur lia tombo.	gaz	0	0
Nehéz kapni igazi füstölt sonkát.	Estas malfacile aĉeti veran fumitan ŝinkon.	sonkát	0	0
Ellenőriztem Tom pulzusát.	Mi kontrolis la pulson de Tom.	pulzusát	0	0
A megivott, ismeretlen folyadék sav, lúg, vagy háztartási vegyszer volt-e?	Ĉu la trinkita, nekonata fluidaĵo estis acidaĵo, lesivo aŭ mastruma kemiaĵo?	sav	0	0
A román fiatalok líceumba járnak.	Rumanaj gejunuloj vizitas liceon.	román	0	0
Feltétlenül meg akarom kérdezni, mit szándékozik tenni.	Nepre mi volas demandi lin, kion li intencas fari.	szándékozik	0	0
Bármi másnál többre becsülöm a barátságunkat.	Mi pli estimas nian amikecon ol ĉion alian.	barátságunkat	0	0
Ezekre a kérdésekre nem kell válaszolnia.	Vi ne bezonas respondi ĉi tiujn demandojn.	válaszolnia	0	0
Én egyszerűen biztos akarok lenni abban, hogy egyetértenek.	Mi volas simple esti certa, ke oni interkonsentis.	egyetértenek	0	0
Verik a szőnyeget.	La tapiŝo estas batata.	verik	0	0
Tom nagymamája egészségesnek mutatkozik.	La avino de Tom aspektas sana.	egészségesnek	0	0
Húzd ki a dugót a borosüvegből.	Tiru la korkon el la vinbotelo.	dugót	0	0
A párna pelyhes tollal volt megtöltve.	La kuseno estas plenigita per lanugaj plumoj.	megtöltve	0	0
A szőlőmagkivonat életminőséget javító hatásával kapcsolatban jelenleg is komoly kutatások folynak.	La pliboniganta efikon de vivkvalito de la ekstrakto de vinbersemo estas ankaŭ nuntempe esplorata en gravaj studoj.	folynak	0	0
Nem volt többé alkalma újra látnia a feleségét és a gyermekeit.	Li ne plu havus la okazon revidi sian edzinon kaj siajn infanojn.	alkalma	0	0
Az idei termés valódi Isten áldása volt.	La ĉi-jara rikolto estis vera beno de Dio.	termés	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Tomo ofte citas Ŝekspiron.	idéz	0	0
A versenyzők rogyadozó, remegő térdekkel érték el a célt.	La konkursantoj atingis la celon kun fleksiĝantaj, tremantaj genuoj.	versenyzők	0	0
A macska eszi az egeret.	La kato manĝas la muson.	egeret	0	0
Te csak tedd a dolgodat!	Vi nur faru vian laboron!	dolgodat	0	0
A hála ritka erény.	Dankemo estas malofta virto.	erény	0	0
Tom nem tudott elaludni, ezért felkelt és tett egy sétát.	Tom ne povis endormiĝi; tial li ellitiĝis kaj faris promenon.	sétát	0	0
Ez az étel elég kettőnek.	Tiu manĝaĵo sufiĉas por du.	kettőnek	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	La viro, kun kiu ŝi edziniĝos, estas kosmovojaĝisto.	hozzámegy	0	0
Keze súlyosan nehezedik a vállamra.	Liaj manoj pezas sur miaj ŝultroj.	nehezedik	0	0
Ő lett a részvények többségének a megszerzője.	Li fariĝis akirinto de la plimulto de la akcioj.	részvények	0	0
Az ismeretlen, szeplős arcú lány hirtelen ott állt előttem.	La nekonata knabino kun lentuga vizaĝo staris subite tie, antaŭ mi.	arcú	0	0
Sorsomat a kezetekben tartjátok.	Vi tenas mian sorton en viaj manoj.	tartjátok	0	0
Egy órán belül meg fog érkezni.	Li alvenos ene de unu horo.	érkezni	0	0
Ami nem öl meg, erőssé tesz.	Kio ne mortigas vin, plifortigas vin.	erőssé	0	0
Ezt a valamit akkor hordtam, amikor sokkal fiatalabb voltam.	Tio estas io, kion mi surhavis, kiam mi estis multe pli juna.	hordtam	0	0
Tamás feltartott kezekkel hagyta el a házat.	Tomo forlasis la domon kun la manoj suprenigitaj.	tamás	0	0
Miközben Mahler zenéjét hallgatta, Lyusya sírt.	Aŭskultante la muzikon de Mahler, Lyusya ploris.	zenéjét	0	0
A folyó az erdőn át kanyarog.	La rivero serpentas tra la arbaro.	erdőn	0	0
Az ügyészi szervezetet a legfőbb ügyész vezeti és irányítja, kinevezi az ügyészeket.	La plejsupra prokuroro gvidas kaj direktas la prokuroran organizaĵon, li nomumas la prokurorojn.	ügyészi	0	0
Az új kolléga vidéki származású.	La nova kolego originas el provinco.	származású	0	0
György kikalkulálta az utazás költségeit.	Georgo kalkulis la vojaĝkostojn.	györgy	0	0
A kamrában megrepedt egy polc.	En la kamero krevis breto.	kamrában	0	0
Ezt nem úszod meg büntetlenül!	Ĉi tion vi ne eskapos senpune!	úszod	0	0
A jogosítvány megszerzésének feltétele a közlekedési jelzőtáblák ismerete.	Kondiĉo por akiri stirpermesilon estas koni la trafikajn signotabulojn.	jogosítvány	0	0
Tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését.	Ni neas senvalidiĝon de malhumanaj krimoj kulpitaj kontraŭ la hungara nacio kaj ĝiaj civitanoj dum la regado de nacisocialista kaj komunista diktaturoj.	polgárai	0	0
Ez a divat Angliából jött.	Tiu modo venis de Anglio.	angliából	0	0
A lány nem köszönt el tőle, és mintha ez valahogy lehangolta volna a fiút.	La knabino ne adiaŭis de li, kaj kvazaŭ tio iel mishumorigus la knabon.	köszönt	0	0
Azonnal beszélni akarok az ügyvédemmel.	Mi deziras tuj paroli kun mia advokato.	ügyvédemmel	0	0
Tomnak óvatosabbnak kell lennie.	Tomo estu singarda.	óvatosabbnak	0	0
Én nem osztom meg a problémáimat Tomival.	Mi ne kundividas miajn problemojn kun Tomo.	osztom	0	0
Vannak-e fájdalmai köhögés közben?	Ĉu vi sentas dolorojn tusante?	köhögés	0	0
Helyezzék magukat kényelembe!	Aranĝu vin komforte!	helyezzék	0	0
A biztatás szárnyakat adott neki.	La kuraĝigo donis al li flugilojn.	szárnyakat	0	0
Túléltük.	Ni supervivis.	túléltük	0	0
Nem tűntél meglepettnek.	Vi ne ŝajnis surprizita.	meglepettnek	0	0
És ne vígy minket kísértésbe, de szabadíts meg a gonosztól.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	kísértésbe	0	0
A szegényeknek foggal-körömmel kell küzdeniük a megélhetésért.	Malriĉuloj devas klopodi per ungoj kaj dentoj por gajni sian porvivon.	szegényeknek	0	0
Megkérhetlek egy szívességre?	Ĉu mi povas peti de vi servon?	szívességre	0	0
Semmit nem tud a politikáról.	Li scias nenion pri politiko.	politikáról	0	0
Ez a munka nem hoz bevételt.	Tiu laboro ne enspezigas.	bevételt	0	0
Abban az országban az emberek egyáltalán nem ismerik a különbséget a munkaidő és a szabadidő között.	En tiu lando la homoj tute ne konas diferencon inter la tempoj labora kaj libera.	munkaidő	0	0
Cseréld a zászlódat, kérlek.	Ŝanĝu vian flagon, mi petas.	cseréld	0	0
Elégedett a munkájával.	Li estas kontenta pri sia laboro.	munkájával	0	0
Az erdőből tompa dörmögés hallatszott.	El la arbaro aŭdiĝis obtuza murmurado.	erdőből	0	0
Senki se akarja nézni a te rusnya képedet.	Neniu volas rigardi vian fian vizaĝon.	rusnya	0	0
Mikor észrevettem, hogy az újság beleesett a vízbe, már péppé ázott papír lett belőle.	Kiam mi rimarkis, ke la gazeto falis en la akvon, ĝi jam estiĝis diskaĉiĝinta papero.	péppé	0	0
Fájnak még a lábaim.	Miaj kruroj ja ankoraŭ doloras.	fájnak	0	0
Igazán Tomra akarod leadni a szavazatodat?	Ĉu vi vere volas doni vian voĉon al Tom?	leadni	0	0
A figyelmetlen vezetés baleseteket okoz.	Senatenta stirado kaŭzas akcidentojn.	figyelmetlen	0	0
Odaadnád nekem Tom címét?	Ĉu vi donus al mi la adreson de Tom?	odaadnád	0	0
Van egy olyan benyomásom, hogy nincs kiút.	Mi havas la impreson, ke ne estas elirejo.	benyomásom	0	0
A nácik zsidókat öltek.	La nazioj mortigis hebreojn.	zsidókat	0	0
A baleset többi résztvevője gyalogos, kerékpáros, motorkerékpáros, autós, villamos, vagy vasúti jármű volt-e?	Ĉu temas rilate la kunakcidentulojn pri piedirantoj, biciklantoj, motorbiciklistoj, aŭtomobilistoj, tramo, aŭ trajno?	gyalogos	0	0
Senki se akarja nézni a te rusnya képedet.	Neniu volas rigardi vian fian vizaĝon.	képedet	0	0
Ha a helyedben lennék, megkérdezném tőle.	Se mi estus vi, mi demandus lin.	megkérdezném	0	0
Leült a padra az árnyékban.	Li sidiĝis sur la benkon en la ombro.	leült	0	0
A férjemet annyira megrázta a hír, hogy leejtette az autójának a kulcsát.	Mia edzo tiom ŝokiĝis, ke li faligis sian aŭtoŝlosilon.	megrázta	0	0
Nem lehet országos népszavazást tartani az Alaptörvény módosítására irányuló kérdésről.	Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri demando direktiĝanta al amendo de la Fundamenta Leĝo.	irányuló	0	0
Néhány lépésnyi távolságból láthattam Őszentségét.	Mi povis vidi Lian Sanktan Moŝton de kelkpaŝa distanco.	távolságból	0	0
Az ő magyarázata nem világos.	Lia klarigo ne klaras.	magyarázata	0	0
Feleljen angolul az alábbi kérdésekre.	Respondu la ĉi-subajn demandojn en la angla.	feleljen	0	0
Ha megkérném, megmondaná nekem az igazat.	Se mi petus lin, li dirus al mi la veron.	megkérném	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	intézett	0	0
A széles fasor végén meglátod a színházat.	Je la fino de larĝa aleo vi ekvidos la teatron.	színházat	0	0
Az uborka zöld.	La kukumo estas verda.	uborka	0	0
A gyűlés kezdetén elénekeltük a nemzeti himnuszt.	Komence de kunveno ni kantis la nacian himnon.	kezdetén	0	0
A fiók egy ügyes kampós retesszel záródik.	La tirkesto fermiĝas per lerta hoka riglilo.	fiók	0	0
Nem lehet rajta túltenni.	Oni ne povas lin superruzi.	túltenni	0	0
Ne tanítsd a récét úszni.	Al fiŝo ne instruu naĝarton.	tanítsd	0	0
Öntsünk tiszta vizet a pohárba.	Verŝu ni klaran akvon en la glason.	pohárba	0	0
Bocsánat, adnál nekem egy kanalat?	Pardonon, ĉu vi bonvolas havigi al mi kuleron?	kanalat	0	0
Mindnyájan boldogságra vágyunk.	Ni ĉiuj deziras feliĉon.	vágyunk	0	0
A képviselő-testület megbízatása a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választásának napjáig tart.	La mandato de deputitaro daŭras ĝis la tago de ĝenerala elekto de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj.	napjáig	0	0
Nincs macskám.	Mi ne havas katon.	macskám	0	0
Valamikor réges-régen élt egy öreg király egy kicsike szigeten.	Antaŭ longa longa tempo vivis maljuna reĝo sur malgranda insulo.	réges-régen	0	0
Kellett volna vennie néhány ceruzát.	Li devintus aĉeti kelkajn krajonojn.	ceruzát	0	0
A fiú tagadta, hogy lopta a kerékpárt.	La knabo neis, ke li ŝtelis la biciklon.	tagadta	0	0
Szerintem valami építő jellegűbb módon töltsük el az időt.	Laŭ mi ni okupu nian tempon laŭ maniero iom pli konstrua.	töltsük	0	0
Könnyűnek találtam a választ a kérdésre.	Mi trovis facila la respondon al la demando.	könnyűnek	0	0
Megette a kenyere javát.	Li estas jam trans siaj junaj jaroj.	javát	0	0
Johnson vizsgálata világosan megmutatta, hogy a passzív dohányzás ártalmas.	Klare montriĝis per la esploro de Johnson, ke pasiva fumado malutilegas.	passzív	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	lépését	0	0
Péntek helyett Robinson szombaton vadászott.	Vendredo estis anstataŭita per la sabata ĉasado de Robinsono.	vadászott	0	0
Valaki nagy összeget nyert lottón.	Iu gajnis grandan sumon je loterio.	lottón	0	0
Tisztességesen kell játszanunk, akár győzünk, akár veszítünk.	Ni devas ludi honeste, ĉu ni gajnas aŭ malgajnas.	játszanunk	0	0
Azt kérdem magamtól, melyik út a legrövidebb.	Mi demandas min kiu vojo estas la plej mallonga.	legrövidebb	0	0
A városháza a város központjában van.	La urbodomo estas en la urbocentro.	városháza	0	0
A régészek koponyát ástak ki a földből.	La arĥeologoj elfosis kranion el la tero.	földből	0	0
A miniszter a Kormány általános politikájának keretei között önállóan irányítja az államigazgatásnak a feladatkörébe tartozó ágazatait és az alárendelt szerveket, valamint ellátja a Kormány vagy a miniszterelnök által meghatározott feladatokat.	La ministro inter kadroj de ĝenerala politiko de la Registaro memstare direktas la branĉojn de ŝtatadministrado apartenantajn en lian taskosferon kaj la subordigitajn organojn, tiel same li plenumas la taskojn difinitajn fare de la Registaro aŭ de la ĉefministro.	szerveket	0	0
Foglalkoznunk kell ezzel a problémával.	Ni devas okupiĝi pri tiu problemo.	foglalkoznunk	0	0
Fémek, mint a vas, a réz, az ólom, a cink és az ón elemek.	Metaloj kiel la fero, la kupro, la plumbo, la zinko kaj la stano estas elementoj.	réz	0	0
Eleredt az eső, ami lehetetlenné tett minden megfigyelést.	Sekvis pluvego, kiu malebligis ĉian observadon.	megfigyelést	0	0
Ügyes mesterkedéssel zátonyra futtatta a forradalmat.	Per lertaj manovroj li abortigis la revolucion.	forradalmat	0	0
Mindig engedelmes fiuk voltam a szüleimnek.	Mi ĉiam estis obeema filo de miaj gepatroj.	engedelmes	0	0
Úgy látszik, hogy az algebra anyjának nem volt ellenére a gyönyör, tekintve a számtalan férfit, akiket "az algebra atyjának" neveznek.	Ŝajne la patrino de la algebro ne kontraŭis plezuron, konsiderante la grandan kvanton da viroj, kiuj estas nomataj "patro de la algebro".	gyönyör	0	0
Volt barátomnak ingatag jelleme volt.	Mia eksamiko havis ŝanceliĝeman karakteron.	ingatag	0	0
Ez a film politikailag nem megfelelő.	Tiu filmo estas politike nekonvena.	politikailag	0	0
Ma már nem kérdezlek többet.	Hodiaŭ mi ne plu demandos vin pri io.	kérdezlek	0	0
Az állam kizárólagos tulajdonának és kizárólagos gazdasági tevékenységének körét, valamint a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű nemzeti vagyon elidegenítésének korlátait és feltételeit sarkalatos törvény határozza meg.	La rondon de ekskluziva proprietaĵo kaj ekskluziva ekonomia aktiveco de la ŝtato, tiel same la limigojn kaj kondiĉojn de transproprietigo de nacia havaĵo elstare signifa el ŝtatekonomia vidpunkto difinas kardinala leĝo.	kizárólagos	0	0
A nyelve pörög, mint a kereplő.	Ŝia lango en babilo - kiel muelilo.	pörög	0	0
Ez az a vendéglő, ahol a múlt héten vacsoráztunk.	Tio ĉi estas la restoracio, kie ni vespermanĝis lastan semajnon.	vacsoráztunk	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy jogorvoslattal éljen olyan bírósági, hatósági és más közigazgatási döntés ellen, amely a jogát vagy jogos érdekét sérti.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	sérti	0	0
Valami élőlényt visz magával a ládában.	Li portas kun si en kesto iun vivaĵon.	ládában	0	0
A báró kérése parancs.	Sinjoro petas, kvazaŭ dekretas.	kérése	0	0
Háztól házig szállították.	Oni portis ĝin de domo al domo.	háztól	0	0
Az országos konferencia a fővárosban lesz.	La landa konferenco estos en la ĉefurbo.	fővárosban	0	0
Válaszolnom kell levelére.	Mi devas respondi lian leteron.	válaszolnom	0	0
Sakk-matt!	Ŝakmaton!	sakk-matt	0	0
A mi diákotthonunkban a fűtés nem működik jól.	La hejtilo en nia studenta hejmo ne bone funkcias.	fűtés	0	0
A gyakorlat igazolni fogja az ötlet használati értékét.	La praktiko pruvos la uzan valoron de la ideo.	használati	0	0
Kétszáz évvel ezelőtt halt meg Mozart.	Pasis 200 jaroj post kiam Mozart mortis.	mozart	0	0
Szombaton igazán hatalmas embertömeg gyűlt össze.	Sabaton kolektiĝis vera grandega homamaso.	gyűlt	0	0
Az Alkotmánybíróság az Alaptörvénnyel való összhang szempontjából megvizsgálja az elfogadott, de ki nem hirdetett törvényeket.	La Konstitucia Kortumo ekzamenas la akceptitajn, sed ne promulgitajn leĝojn el vidpunkto de akordo kun la Fundamenta Leĝo.	megvizsgálja	0	0
Jó repülést!	Bonan flugon.	repülést	0	0
Előkészítem egy receptgyűjtemény kiadását.	Mi preparas la eldonon de kolekto de kuiroreceptoj.	előkészítem	0	0
A kiscica az ablakon át kiugrott a konyhából és nyílsebesen futott a szomszéd kertbe.	La kateto saltis tra la fenestro de la kuirejo kaj kuris sagorapide en la ĝardenon de niaj najbaroj.	konyhából	0	0
A tavat egybefüggő jég borította.	La lagon kovris kontinua glacio.	tavat	0	0
Hány órakor száll fel a géped?	Je la kioma horo ekflugos via aviadilo?	géped	0	0
Az az állat hússal táplálkozik.	Tiu besto sin nutras per viando.	táplálkozik	0	0
Sok ember látogatta a szentélyt, ahol a szentet eltemették.	Multaj homoj vizitis la sanktejon kie la sanktulo estis entombigita.	eltemették	0	0
A befektetők igazságosan osztották el a hasznot egymás között.	La investantoj juste dividis la profiton inter si mem.	befektetők	0	0
Hazánk klímája mérsékelt.	La klimato de nia patrio estas modera.	hazánk	0	0
Rövid üldözés után elfogta a rendőrség.	Post mallonga postsekvo la polico kaptis lin.	üldözés	0	0
A csillaga halványodóban van.	Lia stelo estas paliĝanta.	csillaga	0	0
Ez a testvérem fényképe.	Tio estas foto de mia fratino.	fényképe	0	0
Ovális fejű.	Ŝi havas ovalan kapon.	fejű	0	0
Nem tudok segíteni neked, mert nem értek magyarul.	Mi ne povas helpi al vi, ĉar mi ne komprenas la hungaran lingvon.	magyarul	0	0
Ejtsd hangosan és tisztán!	Diru tion laŭte kaj klare!	ejtsd	0	0
Az út tömve van autókkal.	La vojoj plenplenas kun aŭtoj.	tömve	0	0
Tom sérülése súlyosabb volt, mint gondoltuk.	La vundiĝo de Tom estis pli grava ol ni pensis.	súlyosabb	0	0
Anna kívülről tudja a pi első ezer számjegyét.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	pi	0	0
A fiúcska elhatározta, hogy világgá megy.	La knabeto decidis, ke li ekiros en la vastan mondon.	világgá	0	0
A köhögésed nyugtalanít engem.	Via tusado maltrankviligas min.	nyugtalanít	0	0
Kiszaladt száján a szó.	Tiu vorto nevole elglitis el lia buŝo.	száján	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao ankoraŭ ne scias, kien li iros venontjare.	xiao	0	0
Tomi nem akart a bérlő lányának férje lenni.	Tomo ne volis edziĝi al la filino de kamparano.	bérlő	0	0
A küldöttek hosszan vitatkoztak.	La deputitoj longe disputis.	vitatkoztak	0	0
A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	Mia amiko, kiu estas fotisto, diris al mi, ke en la fruaj horoj de la mateno kaj en la malfrua vespero la lumo estas speciale fascina.	órákban	0	0
Tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését.	Ni neas senvalidiĝon de malhumanaj krimoj kulpitaj kontraŭ la hungara nacio kaj ĝiaj civitanoj dum la regado de nacisocialista kaj komunista diktaturoj.	bűnök	0	0
Miért nyitod ki a dobozt?	Kial vi malfermas la skatolon?	nyitod	0	0
A hajó északnak tart.	La ŝipo veturas norden.	északnak	0	0
Megbeszélem ezt a dolgot az apámmal.	Mi priparolos tiun aferon kun mia patro.	megbeszélem	0	0
A macska is szereti a halat, de kerüli a vizet.	Volus kato fiŝojn, sed la akvon ĝi timas.	kerüli	0	0
Amikor kezet fogsz a hercegnővel, húzd föl gyorsan a nyeregbe, és vágtass el.	Kiam vi tenos la manon de la princino, surtiru ŝin rapide sur la selon kaj forgalopu!	nyeregbe	0	0
Tom zsíros ujjlenyomatai díszelegtek az üres borospoháron.	Grasaj fingropremoj de Tom ornamis la malplenan vinglason.	ujjlenyomatai	0	0
Dagad a melle a büszkeségtől.	Lia brusto ŝveladas de fiereco.	melle	0	0
– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	"Kiel mi povas traduki vortojn ekzistantajn nur en mia lingvo?" - "Ne traduku vortojn; traduku frazojn!"	fordíts	0	0
Kenyeret remélt - verést kapott.	Li esperis panon - ricevis baton.	verést	0	0
Hogy a dolgok még rosszabbra forduljanak, megbetegedett.	Por plimalagrabligi la aferojn, li malsaniĝis.	rosszabbra	0	0
Értesíts engem telefonon.	Informu min per telefono.	értesíts	0	0
Vannak testvéreid?	Ĉu vi havas gefratojn?	testvéreid	0	0
Körülnézett, kereste a lovát, de nem találta.	Li rigardis ĉirkaŭen serĉe de sia ĉevalo sed ne trovis ĝin.	lovát	0	0
A hegy lábánál van a háza.	Ŝia domo estas ĉe la piedo de monto.	lábánál	0	0
Apa, már nem tudok tovább menni. Tudnál a hátadon vinni?	Paĉjo, mi ne plu povas marŝi. Ĉu vi povus porti min sur via dorso?	hátadon	0	0
Szükségállapot idején a sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket rendeleti úton a köztársasági elnök vezeti be.	Dum krizostato la prezidanto de la respubliko per dekreto enkondukas la eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	intézkedéseket	0	0
Homokba dugja a fejét, mint a strucc.	Li kaŝas sian kapon strute en la sablon.	homokba	0	0
Boldog gyerekkora volt.	Ŝi travivis feliĉan infanaĝon.	gyerekkora	0	0
Mind a hárman ugyanabba a lányba voltak szerelmesek.	Ĉiuj tri estis en amo kun la sama knabino.	lányba	0	0
Holnap túl korán kell kelnem.	Mi devas ellitiĝi tre frue morgaŭ.	kelnem	0	0
A papagáj szívesen ismétli az ember szavát.	La papago ripetas la vortojn de la homo.	papagáj	0	0
Farkas a szőrét elhullatja, de a természetét soha.	Vulpo mienon ŝanĝas, sed plu kokidojn manĝas.	természetét	0	0
Folytattam.	Mi daŭrigis.	folytattam	0	0
Ha kirándulsz a sivatagba, föltétlenül vigyél magaddal sok vizet.	Se vi ekskursas en dezerto, nepre kunprenu multe da akvo.	sivatagba	0	0
A ló többes számban lovak.	La pluralo de ĉevalo estas ĉevaloj.	többes	0	0
Nincs elismerés munka nélkül.	Ne ekzistas honoro sen laboro.	elismerés	0	0
Mért kellene félnem?	Kial mi devus timi?	félnem	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Memoru ke ni ĉiuj sidas en la sama boato!	evezünk	0	0
Hol van a szállodák információs irodája?	Kie estas la informejo pri hoteloj?	információs	0	0
Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	Bona instruisto estu pacienca kun siaj lernantoj.	türelmesnek	0	0
Le kell nyelnie a keserű pirulát.	Li devas engluti la amaran pilolon.	pirulát	0	0
Mint egy szimatoló nyúl közeledett a vizsgázó a bizottság felé.	Kiel flarema kuniklo proksimiĝis la ekzamenonto al la komisiono.	közeledett	0	0
Kedvemre lenne, ha a levelemet megmutatnád neki.	Estus al mi agrable, se vi montrus mian leteron al li.	megmutatnád	0	0
A kövér ember átugrotta a gödröt és elbotlott.	La dikulo saltis trans la fosaĵon kaj falis teren.	gödröt	0	0
Kibírhatatlan fájdalmaim vannak.	Mi sentas neelteneblajn dolorojn.	kibírhatatlan	0	0
Tényleg előre lehet jelezni egy földrengést?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	jelezni	0	0
Figyelj, amikor átmész az úton.	Bonvolu esti atenta, transirante la straton.	átmész	0	0
Épen csak átsuhant a képzeletemen egy borús gondolat.	Nur flugtuŝis mian imagon malserena penso.	épen	0	0
Ez az álom valósággá válik.	Tiu ĉi sonĝo realiĝos.	valósággá	0	0
Ez a rémhír nem származhat tőlünk.	Ĉi tiu mesaĝaĉo ne povas deveni de ni.	származhat	0	0
Az énekhangod tiszta, mint a Csendes-óceán vize.	Via kanta voĉo klaras kiel la akvo de Pacifiko.	vize	0	0
Mielőtt behatolt a házba, a tolvaj elvágta a telefonzsinórt.	Antaŭ ol penetri en la domon, la ŝtelisto distranĉis la telefonajn dratojn.	behatolt	0	0
A fiatal hölgy kezdetben bolondos benyomást tett rám.	La juna virino komence faris sur min folan impreson.	bolondos	0	0
A repülők a repülőtéren landolnak.	Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	repülők	0	0
Uralkodj az érzelmeiden: a haragon, a csodálkozáson és az irigységen!	Regu viajn afekciojn: la koleron, la miron, kaj la envion!	uralkodj	0	0
Helyhiány miatt másik helyet kellett választanunk.	Pro manko de loko ni devis elekti alian ejon.	választanunk	0	0
Ritkán használj szenvedő mondatokat.	Malofte uzu pasivajn frazojn.	szenvedő	0	0
Az ékszerek közül sok ezüstből van, több aranyból és néhány ónixból.	El la juveloj multaj estas el arĝento, pluraj el oro kaj kelkaj el onikso.	aranyból	0	0
Egyedül él egy kunyhóban a mocsárban.	Li vivas sola en dometo en la marĉo.	mocsárban	0	0
Halk nesz, egy hang hallatszott a bokor mögül.	Aŭdiĝis eta sono, mallaŭta voĉo de malantaŭ la arbusto.	halk	0	0
Lelkünk egymásra hangolódott.	Niaj animoj agordiĝis.	lelkünk	0	0
Nem ítélkezem fölötted.	Mi ne juĝos vin.	ítélkezem	0	0
Az már a múltra tartozik.	Tio jam apartenas al la paseo.	múltra	0	0
Egy légitársaság alkalmazta a nővéremet, aki most légikisasszony.	Flugkompanio dungis mian fratinon kaj ŝi estas nun stevardino.	légitársaság	0	0
Jelöltek hiányában elmaradt választás esetén a képviselő-testület megbízatása meghosszabbodik az időközi választás napjáig.	Okaze de pro manko de kandidatoj ne okazinta elekto la mandato de la deputitaro plilongiĝas ĝis la tago de intertempa elekto.	elmaradt	0	0
A szegénység nem bűn.	Malriĉeco ne estas krimo.	szegénység	0	0
Padlóra köpni tilos!	Kraĉi sur la plankon estas malpermesata.	köpni	0	0
Három órát késel.	Vi malfruas je tri horoj.	késel	0	0
A hegy tetejéről szép kilátás nyílik.	De la supro de la monto malfermiĝas bela vido.	tetejéről	0	0
Születésem éve 1980.	La jaro de mia naskiĝo estas 1980.	születésem	0	0
Kérem, értesítsen az árakról.	Bonvolu informi min pri la kostoj.	értesítsen	0	0
Szeretném megfigyelni, hogyan viselkednek a japánok más helyzetben.	Mi volas observi, kiel japanoj kondutas en malsamaj situacioj.	megfigyelni	0	0
Nem kedvelem a kórházakat.	Mi ne ŝatas malsanulejon.	kórházakat	0	0
A hölgy ellenállt a kísértésnek.	La sinjorino rezistis al tento.	ellenállt	0	0
Annak, aki több jelöltet ajánl, mindegyik ajánlása érvénytelen.	Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	jelöltet	0	0
Szeretnék beszélni a lányoddal.	Mi deziras paroli kun via filino.	lányoddal	0	0
A húgom túl elhamarkodottan cselekszik, és gyakran nem vesz észre fontos dolgokat.	Mia pli juna fratino agas tro haste kaj ofte ne rimarkas ion gravan.	elhamarkodottan	0	0
Az úszás egészséges.	Naĝado estas saniga.	úszás	0	0
A korai ébresztő bosszúsága délig sem múlt el.	La agaco de frua veko ne forpasis eĉ ĝis tagmezo.	délig	0	0
Vétkezett a szabó, bűnhődik a csizmadia.	Tajloro krimis, botisto puniĝas.	szabó	0	0
Egy ösztönös mozdulatot tett.	Ŝi faris instinktan movon.	ösztönös	0	0
A tagság a kudarc ellenére lojális maradt a vezetőséghez.	La membraro restis lojala al la estraro spite de malsukceso.	lojális	0	0
Sokat panaszkodnak a te nem elégséges pontosságodra.	Oni multe plendas pro via ne sufiĉa akurateco.	panaszkodnak	0	0
Mennél jobban megismerem az embereket, annál inkább szeretem a kutyámat.	Ju pli mi konas la homojn, des pli mi ŝatas mian hundon.	megismerem	0	0
Abbahagytuk a padok körüli rohangálást, ahogy tanítónk kérte, végtére is engedelmességgel tartozunk neki.	Ni ĉesis kuregadi ĉirkaŭ la benkoj, kiel nia instruisto petis, finfine ni ŝuldis obeon al li.	abbahagytuk	0	0
Egy vidéki író mondott kritikát a műről.	Provinca verkisto diris kritikon pri la verko.	kritikát	0	0
Mi újság van, jó-e, vagy rossz?	Kio nova, ĉu bono aŭ malbono?	jó-e	0	0
Az iskola új vezetése ügyesebb, mint a régi.	La nova administranto de la lernejo estas pli lerta ol la antaŭa.	vezetése	0	0
Mindnyájan eljöttek, mindenki külön-külön.	Ĉiuj alvenis, ĉiu aparte.	külön-külön	0	0
Az utasok csak engedéllyel léphették át a vámhatárt.	La pasaĝeroj estis permesataj transpasi doganlimon nur kun permesilo.	engedéllyel	0	0
Az aquaeductus római, föld alatti vagy hídként kőből épített vízvezeték.	Akvedukto estas romiana masona kondukilo subtera aŭ surponta.	vízvezeték	0	0
Új terveket forgat a fejében.	Li meditas pri novaj planoj.	forgat	0	0
Magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló, egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő.	Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	egységes	0	0
Orvosságot venni? Miből?	Aĉeti medikamentojn? Per kio?	orvosságot	0	0
A központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról szóló törvényjavaslatokat a Kormány törvényben előírt határidőben az Országgyűlés elé terjeszti.	La leĝoprojektojn pri la centra buĝeto kaj pri la plenumo de centra buĝeto la Registaro prezentas al la Parlamento en limdato preskribita en leĝo.	költségvetés	0	0
A hadsereg pajzsra emelte és királlyá választotta a törzsfőnököt.	La armeo levis la tribestron sur ŝildon kaj elektis lin reĝo.	emelte	0	0
Minden kicsúszik a kezéből.	El liaj manoj elglitas ĉio.	kicsúszik	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Memoru ke ni ĉiuj sidas en la sama boato!	hajóban	0	0
Friss levegő áramlik a szobába az ablakon keresztül.	Freŝa aero fluas en la ĉambron tra la fenestro.	áramlik	0	0
Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	Ne veku la dormantan infanon.	ébreszd	0	0
Kérlek, hívjál Tarónak.	Mi petas, nomu min Taro.	hívjál	0	0
Megállt a légzése.	Ŝi ĉesis spiri.	légzése	0	0
Veszek a húgomnak egy új kalapot.	Mi aĉetas novan ĉapelon por mia fratino.	húgomnak	0	0
Kövessem önöket?	Ĉu mi sekvu vin?	kövessem	0	0
Miért fenyegetsz?	Kial vi minacas min?	fenyegetsz	0	0
A barátom nagy nőcsábász.	Mia amiko estas fama virindelogisto.	nőcsábász	0	0
Egy ló egynél több embert segít.	Unu ĉevalo helpas pli ol unu homon.	egynél	0	0
Ausztráliában bőséges az ásványkincs.	Mineraloj abundas en Aŭstralio.	bőséges	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Mia onklino kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	kertjében	0	0
Legyen szíves, közölje velem az árakat.	Bonvolu informi min pri la kostoj.	közölje	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Mia horloĝo estas pli akurata ol via.	pontosabb	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy igyak több vizet.	Mia kuracisto diris al mi, ke mi devas trinki pli da akvo.	igyak	0	0
Rövid üldözés után elfogta a rendőrség.	Post mallonga postsekvo la polico kaptis lin.	elfogta	0	0
Lehettünk már becslésem szerint vagy százan.	Nombris ni jam laŭ mia takso ĉirkaŭ centon.	százan	0	0
A balesetben a legjobb barátját veszítette el.	La akcidento rabis de li lian plej bonan amikon.	veszítette	0	0
A baloldali irányjelző nem jól működik.	La maldekstra blinkilo de la aŭto fuŝfunkciis.	baloldali	0	0
40 percük van a feladat megoldására.	Vi uzu 40 minutojn por solvi tiun taskon.	percük	0	0
El kellett hagynia a várost és átköltözött Berlinbe.	Li devis forlasi la urbon kaj transloĝiĝis al Berlino.	berlinbe	0	0
Ez a folyó a Csendes-óceánba ömlik.	Tiu rivero fluas en la Pacifikan Oceanon.	ömlik	0	0
Az Európai Unió megszüntette a halálbüntetést.	Eŭropa Unio aboliciis la mortpunon.	halálbüntetést	0	0
Mit adtok neki?	Kion vi donas al ŝi?	adtok	0	0
Ülj veszteg, ha jól van dolgod!	Kiu bone sidas, lokon ne ŝanĝu!	veszteg	0	0
Köszönés nélkül távoztak.	Ili pasis sen diri saluton.	távoztak	0	0
Az imént mentem át a szobán, és láttam, hogy a festők még nem fejezték be a munkájukat.	Mi ĵus iris tra la ĉambroj kaj rimarkis, ke la pentristoj ankoraŭ ne finis siajn laborojn.	szobán	0	0
A köd befedte Londont.	La nebulo vualis Londonon.	londont	0	0
Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	tájékoztatást	0	0
Arany medalion függött a grófnő nyakában.	Ora medaliono pendis de la kolo de la grafino.	nyakában	0	0
A szükségállapot idején az Országgyűlés - akadályoztatása esetén az Országgyűlés honvédelmi ügyekkel foglalkozó bizottsága - folyamatosan ülésezik.	Dum krizostato la Parlamento - okaze de ĝia obstaklado la komisiono de la Parlamento okupiĝanta pri patrujdefendaj aferoj - konstante kunsidas.	ügyekkel	0	0
Van jegye.	Li havas bileton.	jegye	0	0
Valljuk, hogy az emberi lét alapja az emberi méltóság.	Ni deklaras, ke la bazo de homa ekzisto estas la homa digno.	méltóság	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	osztva	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	La vintro estas la plej malvarma sezono.	évszak	0	0
Hogy különböztetne meg egy amerikait egy angoltól?	Kiel vi distingus amerikanon de anglo?	amerikait	0	0
Ki korán kel, aranyat lel.	Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	lel	0	0
Tudsz biciklizni?	Ĉu vi kapablas bicikli?	biciklizni	0	0
Egy ökörről nem lehet két bőrt lehúzni.	De unu bovo oni du felojn ne deŝiras.	lehúzni	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	Tiu frazo ĝustas.	kifogástalan	0	0
Ma te vagy a soros elmosogatni az edényeket, én tegnap voltam az.	Estas via vico lavi la vazaron, mi faris tion hieraŭ.	soros	0	0
Azt suttogják az utcákon és a tereken, hogy nemsokára elválunk.	Oni flustradas sur stratoj kaj placoj, ke ni baldaŭ eksedziĝos.	elválunk	0	0
Az elsőkből gyakran lesznek az utolsók.	La unuaj ofte fariĝos la lastaj.	utolsók	0	0
Süketnek tetteti magát.	Li ŝajnigas sin surda.	tetteti	0	0
Az orvos megvizsgálta a beteget, sőt orvosságot is adott neki.	La kuracisto ekzamenis la malsanulon, eĉ donis al li kuracilon.	megvizsgálta	0	0
A dicsvágy lényege alaptalan és légből kapott.	La gloramo havas sencon aeran kaj senfundamentan.	alaptalan	0	0
Szerzeményeit féltékenyen rejtegeti.	Li ĵaluze kaŝas siajn akiraĵojn.	rejtegeti	0	0
Nagyon meghatódtam ezen a filmen.	Mi tre emociiĝis pro tiu filmo.	filmen	0	0
Némelyek elhiszik, mások nem.	Unuj kredas tion, aliaj ne.	elhiszik	0	0
Tomi szemérmes kíséret volt, egy szót sem szólt a lányhoz útközben.	Tomo estis pudora akompano, li ne diris survoje eĉ unu vorton al la knabino.	kíséret	0	0
Miért nem voltál ott az ünnepségen tegnap este?	Kial vi ne ĉeestis la feston hieraŭ vespere?	ünnepségen	0	0
A szállodai szobában egy görögdinnye volt az asztalon.	En la hotelĉambro akvomelono kuŝis sur la tablo.	szállodai	0	0
A lányom júniusra tervezi az esküvőjét.	Mia filino planas edziniĝi en junio.	esküvőjét	0	0
Mosolya sejtette, hogy megbocsátott nekem.	Ŝia rideto indikas, ke ŝi pardonis al mi.	megbocsátott	0	0
Ha nem volnának felhők, nem tudnánk élvezni a napot.	Se ne estus nuboj, ni ne povus ĝui la sunon.	volnának	0	0
Hoshino urat nehéz megnyugtatni.	S-ro Hoshino malfacile kontentigeblas.	megnyugtatni	0	0
Alkoholra mindig szereznek valahogy pénzt!	Por aĉeti drinkaĵojn ili ĉiam trovas monon!	szereznek	0	0
A szegény ember gyermekei nem viseltek új ruhát.	La gefiloj de la malriĉa homo ne portis novan robon.	viseltek	0	0
Megcsókolta.	Ŝi kisis lin.	megcsókolta	0	0
Táncoljanak az ördögök, de nem az én kertemben.	Dancu diabloj, sed ne en mia ĝardeno.	ördögök	0	0
Ki a legérdekesebb barátod?	Kiu estas via amiko plej interesa?	legérdekesebb	0	0
Jobbra a fejeket!	Dekstren la kapojn!	fejeket	0	0
Elszomorodtam, mert az este kimúlt az én szeretni való cicám.	Mi ĉagreniĝis, ĉar vespere mortis mia aminda kateto.	cicám	0	0
Tomi és az unokatestvére együtt vágtak bele egy kereskedelmi ügyletbe.	Tom kaj lia kuzo kune lanĉis komercan agadon.	vágtak	0	0
A mosott ruhák gyorsan megszáradtak a napon.	La lavaĵo rapide sekiĝis pro suno.	mosott	0	0
Zsebre dugott ököllel fenyeget.	Li minacas per pugno en la poŝo.	dugott	0	0
Végre lecsillapodott a haragja.	Fine kvietiĝis lia kolero.	haragja	0	0
Minden férfi teljesítette a kötelességét.	Ĉiu viro plenumis sian devon.	kötelességét	0	0
A mája beteg.	Via hepato malsanas.	mája	0	0
Gyere haza, mielőtt besötétedik.	Venu hejmen antaŭ malheliĝo.	besötétedik	0	0
Hinnünk kell-e a szavaiban, ha nem hivatalos gyököket használ?	Ĉu ni povas fidi liajn vortojn se li uzas neoficialajn radikojn?	hinnünk	0	0
A főnökök is emberek.	Ankaŭ estroj estas homoj.	főnökök	0	0
A hölgy tetőtől talpig végigmért.	La damo rigardmezuris min de la verto ĝis la piedoj.	tetőtől	0	0
Menj el az orvoshoz, hogy megkapd a receptedet.	Iru al la kuracisto, por ricevi vian recepton.	megkapd	0	0
Az óra Svájcban készült.	La horloĝo fabrikitas en Svisujo.	svájcban	0	0
A program keretében meglátogattunk egy múzeumot.	En la kadro de programo ni vizitis muzeojn.	keretében	0	0
Az értékes bútorok fehér huzattal voltak leborítva.	La valoraj mebloj estis kovritaj per blanka tego.	bútorok	0	0
A köztársasági elnök törvényben meghatározott kitüntetéseket, díjakat és címeket adományoz, valamint engedélyezi külföldi állami kitüntetések viselését.	La prezidanto de la respubliko donacas distingojn, premiojn kaj titolojn difinitajn en leĝo kaj permesas portadon de eksterlandaj ŝtataj distingoj.	engedélyezi	0	0
Ez az eset híressé tette őt.	Tiu ĉi okazaĵo lin igis fama.	híressé	0	0
Asszonyi könny hamar szárad.	Virinaj larmoj baldaŭ sekiĝas.	könny	0	0
Egy lakosztályt akarok fűtéssel és szalonnal, területe legyen mintegy negyven négyzetméter.	Mi volas apartamenton kun kuirejo kaj salono, ĝia areo estu proksimume kvardek kvadratmetroj.	lakosztályt	0	0
Ők ugyanazt az árut sokkal olcsóbban tudják gyártani.	Ili povas produkti la samajn varojn multe pli malaltekoste.	gyártani	0	0
Sokáig a varázsa alatt álltam.	Mi estis longtempe sub ŝia sorĉa influo.	varázsa	0	0
Nem értem azon való méltatlankodásodat, hogy megmondták neked az igazat.	Mi ne komprenas vian indignon pri tio, ke oni diris al vi la veron.	megmondták	0	0
Nemzeti vagyon átruházására vagy hasznosítására vonatkozó szerződés csak olyan szervezettel köthető, amelynek tulajdonosi szerkezete, felépítése, valamint az átruházott vagy hasznosításra átengedett nemzeti vagyon kezelésére vonatkozó tevékenysége átlátható.	Oni rajtas kontrakti pri transproprietigo kaj utiligo de nacia havaĵo nur kun tia organizaĵo, kies proprietula strukturo, konstruo, tiel same ĝia aktiveco rilate al la transproprietigita aŭ por utiligo transdonita nacia havaĵo estas travidebla.	kezelésére	0	0
Magyarország himnusza Kölcsey Ferenc Himnusz című költeménye Erkel Ferenc zenéjével.	Himno de Hungario estas la poemo Himno de Ferenc Kölcsey kun muziko de Ferenc Erkel.	ferenc	0	0
Siettek a baleset helyszínére.	Ili rapidis al la loko de la akcidento.	helyszínére	0	0
Ezeket az értékeket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak.	Ni ofertas ĉi tiujn valoraĵojn en speciala formo al niaj konsumantoj.	értékeket	0	0
Holnap lesz Karácsony ünnepe.	Morgaŭ estos Kristnaskofesto.	ünnepe	0	0
Az eső elmosta a talajt.	La pluvo forlavis la grundon.	talajt	0	0
A fiatalembert egy egyenes párbajtőrrel gyilkolták meg.	La fraŭlo estis murdita per rekta rapiro.	gyilkolták	0	0
Emlékszem erre a beszédre.	Mi memoras tiun paroladon.	beszédre	0	0
Apám túlságosan elfoglalt ahhoz, hogy sétáljon.	Mia patro estas tro okupita por promenado.	sétáljon	0	0
A nevetés ragadós.	La rido infektas.	ragadós	0	0
Megharapta-e kutya, macska, kígyó, róka, borz, vagy más állat?	Ĉu vi estis mordita de hundo, kato, serpento, vulpo, melo aŭ alia besto?	borz	0	0
Főnöke nagyra tartja számítógépes tudását.	Lia superulo alte taksas lian scion pri komputiloj.	tudását	0	0
A madarak tojásokat raknak.	La birdoj demetas ovojn.	raknak	0	0
Csíp ez a pók?	Ĉu tiu ĉi araneo mordas?	csíp	0	0
Ha egy filozófus válaszol, többé már nem értem meg a kérdésemet.	Se filozofo respondas, mi ne plu komprenas mian demandon.	filozófus	0	0
A selyem Kínából érkezett.	La silko alvenis el Ĉinujo.	kínából	0	0
Üdvözöld a nevemben a kis nővéredet.	Salutu vian malgrandan fratinon de mi.	nővéredet	0	0
Nem fogom teljesíteni bármelyik idióta utasítását a személyzeti osztályról.	Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	osztályról	0	0
Csatlakoztál.	Vi konektiĝis.	csatlakoztál	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Bojantaj hundoj ne mordas.	ugat	0	0
Tom étterme mindig tele van.	La restoracio de Tomo ĉiam estas plena.	étterme	0	0
Mielőtt lefekszel, légy szíves a villanyt lekapcsolni.	Bonvolu malŝalti la lumon antaŭ ol enlitiĝi.	lekapcsolni	0	0
A cukrász krémmel vonta be a tortát.	La sukeraĵisto tegis per kremo la torton.	vonta	0	0
Ne kopaszd a madarat, mielőtt megfogod.	Ne senplumigu birdon antaŭ ol vi kaptos ĝin.	megfogod	0	0
Mikor akarsz leszokni a dohányzásról?	Kiam vi intencas ĉesi fumi?	leszokni	0	0
Ebbe a nyakamat törtem.	Tio rompis mian kolon.	nyakamat	0	0
Ezek a ruháim kimentek a divatból.	Tiuj miaj vestaĵoj estas eksmodaj.	kimentek	0	0
Készítsetek egy egyéves bárányt égő áldozatul.	Pretigu jaraĝan ŝafidon kiel bruloferon.	bárányt	0	0
Ki tervezte ezt a csúf épületet?	Kiu planis ĉi tiun turpan konstruaĵon?	csúf	0	0
Nyugtalanít engem az ő gondatlan pénzkezelése.	Maltrankviligas min ŝia senzorga trakto de mono.	gondatlan	0	0
Azt gondolta, hogy ez a házassághoz vezetne bennünket.	Ŝi pensis, ke tio kondukus nin al edziĝo.	vezetne	0	0
Álnok hazudozó.	Ŝi estas fia mensogisto.	álnok	0	0
Henrynek nincs több, mint hat dollárja.	Henry havas ne pli ol ses dolarojn.	henrynek	0	0
A villanyvezeték közvetlenül az út mentén húzódik.	La elektra kondukilo senpere laŭas la vojon.	húzódik	0	0
Sajnos apám már nem tartozik a csoporthoz.	Bedaŭrinde mia patro ne plu apartenas al la grupo.	csoporthoz	0	0
Vacsorázzunk.	Ni vespermanĝu.	vacsorázzunk	0	0
Nem láttunk az erdőben sok szarvast.	Ni ne vidis en la arbaro multe da сervoj.	szarvast	0	0
Csak egy hajszálon függött az élete.	Lia vivo pendis nur je unu hareto.	hajszálon	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	La radio ne informis pri akcidento.	tájékoztatott	0	0
A Nagy Testvér minden lépésünket kíséri.	La Granda Frato akompanas ĉiun nian paŝon.	kíséri	0	0
Nem múló utálatot érzett vele szemben.	Ŝi sentis nepaseblan abomenon kontraŭ li.	múló	0	0
Hozzá lehet férni az Internethez drót nélkül.	Eblas aliro al Interreto sen drato.	férni	0	0
A kötés a sérült homlokától a tarkójáig húzódott.	La bandaĝo ŝiriĝis de la frunto ĝis la nuko de la vundito.	kötés	0	0
Az újság eltűnt az asztalról, bizonyára ellopták.	La gazeto ŝtele malaperis de la tablo.	asztalról	0	0
Meg kell tanulnunk testvérként együtt élni, vagy őrültként együtt veszünk el.	Ni lernu kunvivi same kiel fratoj, aŭ ni kunpereos same kiel stultuloj.	tanulnunk	0	0
Könnyen lehet kalapos betűket gépelni.	Oni facile povas tajpi ĉapelitajn literojn.	kalapos	0	0
Szuvas fogaid voltak.	Vi havis la dentojn kariigitajn.	fogaid	0	0
Rendelkezésedre bocsátom a jegyzőkönyvet.	Mi metas la protokolon sub vian disponon.	jegyzőkönyvet	0	0
Termékeink megalkotásánál figyelembe vettük a mai kor emberének igényeit és szükségleteit, hogy ezzel a legtöbbet tudjuk adni fogyasztóinknak.	En kreado de niaj produktoj ni konsideris la pretendojn kaj bezonojn de la hodiaŭaj homoj, por ke ni povu doni al niaj konsumantoj la plej bonajn.	emberének	0	0
A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok szervezetére, működésére vonatkozó részletes szabályokat, a titkosszolgálati eszközök és módszerek alkalmazásának szabályait, valamint a nemzetbiztonsági tevékenységgel összefüggő szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	Detalajn regulojn koncerne al organizaĵo kaj funkciado de la polico kaj nacisekurecaj servoj, la regulojn de aplikado de sekretservaj iloj kaj metodoj, tiel same la regulojn interrilate kun la nacisekurecaj agadoj difinas kardinala leĝo.	módszerek	0	0
Az abortusz több országban tilos.	Abortigo estas malpermesita en pluraj landoj.	abortusz	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	Li venis Berlinon kiel instruisto.	tanárnak	0	0
A lány biztosította a fiút, hogy minden rendben van.	Ŝi certigis al li, ke ĉio estas en ordo.	biztosította	0	0
Barátom, aki elleni támadásról bizonnyal hallottál.	Mia amiko, pri la atako kontraŭ kiu vi certe aŭdis.	támadásról	0	0
A fiuk lovagol.	Ilia filo rajdas ĉevalon.	lovagol	0	0
A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	La virino en ruĝa vestaĵo malatentis la nigre vestitan viron kaj alvokis amikon per sia poŝtelefono.	mobilon	0	0
Amint megláttam a friss homárt éhes lettem.	Vidinte la freŝan omaron mi fariĝis malsata.	homárt	0	0
Az éjjel eldőlt a kormány sorsa.	Dum la nokto decidiĝis la sorto de la registaro.	eldőlt	0	0
Csak mondd meg Tate úrnak, hogy Helen Cartwright van itt meglátogatni őt.	Nur diru al s-ro Tate, ke Helen Cartwright estas tie por viziti lin.	cartwright	0	0
A retek egész éven át fogyasztható nyers, kiegészítő étel.	Rafano estas kruda, suplementa manĝo konsumebla dum la tuta jaro.	kiegészítő	0	0
A vállalatnak kártalanítania kell az ügyfeleket az okozott károkért.	La entrepreno devas kompensi la klientojn pro la kaŭzitaj damaĝoj.	vállalatnak	0	0
Tom nem szeret zöldségeket enni.	Tom ne ŝatas manĝi verdaĵojn.	zöldségeket	0	0
Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	Gustavo estis frumatene tiel distrita, ke li erare vestis al si du malsamajn ŝtrumpetojn.	tévedésből	0	0
Ne felejtsd el a napvédő krémet!	Ne forgesu vian sunŝirman pomadon!	krémet	0	0
Hogyan kell értelmezni az eddig mondottakat?	Kiel kompreni tion diritan ĝis nun?	értelmezni	0	0
Tiszteld szüleidet!	Estimu la gepatrojn!	tiszteld	0	0
Megtámadja Irán Izraelt?	Ĉu Irano atakos Israelon?	irán	0	0
Megérdemelted.	Vi meritis tion.	megérdemelted	0	0
Ne idegeskedj annyira!	Ne tiel nervoziĝu!	idegeskedj	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj sen respekto, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ montras sin en malbona lumo.	illetőt	0	0
Beváltotta a hozzáfűzött reményeket.	Li realigis la esperojn sur lin metitajn.	reményeket	0	0
Koppenhága Dánia fővárosa.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	fővárosa	0	0
Szeretem a gyertyák fényét.	Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	fényét	0	0
Az új épületbe költözés örömmel tölt el bennünket.	Ni ĝojas pri la translokiĝo en la novan konstruaĵon.	költözés	0	0
Ne tedd a nedves kendőt a táskába.	Ne metu la humidan tukon en la sakon.	táskába	0	0
Ebből a nyomorúságos fizetésből az ember még a családját sem tudja eltartani.	Per la mizera salajro mi eĉ ne povas vivteni mian familion.	nyomorúságos	0	0
Tomi énekelte el a nemzeti himnuszt.	Tomo kantis la nacian himnon.	énekelte	0	0
Hálátlansággal vádoltak bennünket.	Oni akuzis nin pri sendankemo.	vádoltak	0	0
A strand közelében laknak.	Ili loĝas proksime de la plaĝo.	strand	0	0
Ezt a fülbevalót a nagymamámtól kaptam.	Mi ricevis tiujn orelringojn de mia avino.	fülbevalót	0	0
Kérem, írja fel a távirat szövegét!	Bonvolu skribi la tekston de la telegramo!	távirat	0	0
Főnökünk nem tűr ellentmondást.	Nia ĉefo ne toleras kontraŭdiron.	főnökünk	0	0
Idősebb nővéremnek vállig érő haja van.	Mia granda fratino havas ŝultrolongajn harojn.	nővéremnek	0	0
Sok ősrégi város van Olaszországban. Például Róma és Velence.	Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	ősrégi	0	0
Ez a javaslat mindenkinek elnyerte a támogatását.	Tiu propono akiris ĉies aprobon.	elnyerte	0	0
Szeret flörtölni.	Li ŝatas flirti.	flörtölni	0	0
Tomnak és Máriának felejthetetlen útja volt.	Tomo kun Manjo havis neforgeseblan vojaĝon.	felejthetetlen	0	0
Ne pazarold az időt.	Ne malŝparu tempon.	pazarold	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Li konas neniun el ni.	egyikünket	0	0
Egy éttermet vezetünk a testvéreimmel a műemléki városközpontban.	Kune kun miaj fratoj mi kondukas restoracion en la historia urbocentro.	vezetünk	0	0
Az örökmozgó ötlete eszement feltételezés.	La ideo de senfina movado estas absurda hipotezo.	eszement	0	0
Kate hangja nagyon eltér más lányokétól.	La voĉo de Kate tre diferencas de la voĉoj de la aliaj knabinoj.	eltér	0	0
A fordítás hűen követi az eredetit.	La tradukaĵo estas fidela al la originalo.	eredetit	0	0
Útban a repülőtér felé megálltak a benzinkútnál.	Survoje al la flughaveno ili haltis ĉe benzinstacio.	benzinkútnál	0	0
Nem képes a tanulásra összpontosítani.	Li ne kapablas koncentriĝi pri sia lernotasko.	összpontosítani	0	0
A munkatársak gratuláltak az újdonsült apának.	La kolegoj gratulis al la novbakita patro.	újdonsült	0	0
Tele van a poharam.	Mia glaso estas plena.	poharam	0	0
Az utcákon gyűlik a szemét.	Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	gyűlik	0	0
Habozás nélkül kiadta nekem a dokumentumot.	Senhezite li liveris al mi la dokumenton.	habozás	0	0
Arcodba vágom az öklömet.	Mi pugnobatos vian vizaĝon.	arcodba	0	0
Lakoma és vadászat - egy halom adósság.	Festeno kaj ĉaso - da ŝuldoj amaso.	lakoma	0	0
A megivott, ismeretlen folyadék sav, lúg, vagy háztartási vegyszer volt-e?	Ĉu la trinkita, nekonata fluidaĵo estis acidaĵo, lesivo aŭ mastruma kemiaĵo?	háztartási	0	0
Ő bárkinél jobb a csoportból.	Li estas pli bona ol iu ajn alia el la taĉmento.	bárkinél	0	0
Lepereg róla, mint a falra hányt borsó.	Ĝi glitas de li kiel pizo de la muro.	borsó	0	0
Megkértem Tomit, hogy ne telefonáljon késő éjjel.	Mi petis Tomon pri tio, ke li ne telefonu malfrue en la nokto.	telefonáljon	0	0
A testvéremnek nincs pénze.	Mia frato ne havas monon.	testvéremnek	0	0
Az 1956-os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk "testvéri segítséget".	Fine de la 1956-a hungara revolucio kaj liberecbatalo miloj da sovetiaj tankoj donis al ni "fratan helpon".	testvéri	0	0
Mindenkivel leveleztem, és kikérdeztem őket, egészségi állapotuk felől a meleg időszak alatt.	Mi leteris al ĉiuj kaj pridemandis ilin pri ilia sano dum la varma sezono.	egészségi	0	0
Igyekezz kezére járni a mesternek.	Strebu konduti al la majstro plaĉe.	mesternek	0	0
Johanna sokat fejlődött a japánban.	Johanino multe progresis en la japana.	johanna	0	0
Az után a mozgalmas nap után kellemes volt az álmunk.	Post tiu eventoplena tago estis agrabla nia sonĝo.	mozgalmas	0	0
Felajánlották, hogy válasszak tea és kávé közül.	Oni proponis al mi elekton inter teo kaj kafo.	válasszak	0	0
Az idegen mosolygós arca bizalmat keltett.	La ridetanta vizaĝo de la fremdulo inspiris fidon.	mosolygós	0	0
Küldd a levelet expressz, mert csak így érkezik meg idejében.	Sendu la leteron eksprese, ĉar nur tiel ĝi alvenos ĝustatempe.	expressz	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	En tiu ĉambro estas malpermesite fumi.	helyiségben	0	0
A sarokba egy fehér zongorát helyeztek.	Oni lokis blankan pianon en la angulon.	zongorát	0	0
Elvesztettem az órámat.	Mi perdis mian horloĝon.	órámat	0	0
Az affér sok álmatlan éjszakámba került.	La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	álmatlan	0	0
Mária Tom ikertestvére.	Manjo estas la ĝemelino de Tomo.	ikertestvére	0	0
Meghívtál már minden vendéget?	Ĉu vi jam invitis ĉiun gaston?	meghívtál	0	0
40 percetek van a feladat megoldására.	Vi uzu 40 minutojn por solvi tiun taskon.	percetek	0	0
Bármennyit eszek, nem hízok.	Kiom ajn mi manĝas, mi neniam dikiĝas.	bármennyit	0	0
A fiú tanulja a leckét.	La knabo lernas lecionon.	tanulja	0	0
Kérem a hitelkártyáját.	Vian kreditkarton, mi petas.	hitelkártyáját	0	0
Ez akárkit megtéveszthetne.	Tio povus erarigi ĉiun ajn.	akárkit	0	0
Légy szíves idehozni egy papírlapot.	Bonvolu alporti folion da papero.	idehozni	0	0
Fanyar humora van.	Li havas acerban humoron.	humora	0	0
A macska megfogta a patkányokat.	La kato kaptis la ratojn.	patkányokat	0	0
A szkeptikus mindenben kételkedik.	Skeptikuloj dubas pri ĉio.	kételkedik	0	0
Aggódunk a biztonságáért.	Ni estis zorgemaj pri ŝia sekureco.	biztonságáért	0	0
A bűn nem kifizetődő.	Krimo ne pagas.	kifizetődő	0	0
Csak az agyunk 10%-át használjuk.	Ni nur uzas 10 procentojn de nia cerbo.	agyunk	0	0
Gondban vagyok miattuk.	Mi estas en zorgoj pro ili.	gondban	0	0
A hosszú vászonzsákjába belefért minden, ami a kirándulásra kellett.	En lia longa tolsako trovis ĉio lokon, kiu por la ekskurso necesa estis.	kirándulásra	0	0
Mindaddig, amíg a helyzet követeli, fizessünk kétszeres tagdíjat.	Tiel longe dum la situacio tion postulas, ni pagu duoblan kotizon.	kétszeres	0	0
Megkezdődik az új év.	La nova jaro ekos.	megkezdődik	0	0
Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	La problemo estas, ke nia aŭto ne estos disponebla je tiu tago.	kocsink	0	0
A reggel bölcsebb, mint az este.	La mateno estas pli saĝa ol la vespero.	bölcsebb	0	0
Tudomásom szerint az első félévben nem történt probléma.	Laŭ mia scio, dum la unua jarduono, ne okazis problemo.	félévben	0	0
Televíziót nézve könnyen elalszom.	Mi facile endormiĝas, spektante televidon.	elalszom	0	0
Van még egy kis víz az üvegben.	Estas iom da akvo en la botelo.	üvegben	0	0
Túl fiatal ahhoz, hogy felfogja apja halálát.	Ŝi estas tro juna por konscii pri la morto de sia patro.	felfogja	0	0
Légy szíves megtölteni vízzel ezt a vödröt.	Bonvolu plenigi tiun sitelon per akvo.	vödröt	0	0
Mutasson ujjával testének arra a helyére, ahol először észrevette a tüneteket.	Bonvolu montri perfingre al la loko de via korpo, kie vi rimarkis la simptomojn unue.	testének	0	0
A viharon át nem hallatszik a szó.	Tra ventego la voĉo ne aŭdiĝas.	hallatszik	0	0
A vőlegény gyorsan, surranva, majdhogynem titkon settenkedett a menyasszony felé.	La fianĉo rapide, kaŝ-paŝe, preskaŭ sekrete iris en direkton de fianĉino.	majdhogynem	0	0
El kell búcsúzni néhány barátomtól.	Mi devas adiaŭi kelkajn amikojn.	barátomtól	0	0
Az ügyész gyilkossággal vádolta őt.	La prokuroro kulpigis lin pri murdo.	vádolta	0	0
Ezzel a kulccsal nyisd ki a szekrényt.	Malŝlosu la ŝrankon per tiu ĉi ŝlosilo.	kulccsal	0	0
Szavai bántanak engem.	Liaj vortoj afliktas min.	bántanak	0	0
Szeretek zongorázni.	Mi ŝatas ludi la pianon.	zongorázni	0	0
Kompromisszumot kötöttem veled az ügyben.	Mi kompromisis kun li pro la afero.	kompromisszumot	0	0
Egyes emberek gyűlölnek vitatkozni.	Iuj malŝatas disputi.	gyűlölnek	0	0
Annak, aki több jelöltet ajánl, mindegyik ajánlása érvénytelen.	Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	érvénytelen	0	0
A csempész gyanúsan viselkedett.	La kontrabandisto kondutis suspektinde.	gyanúsan	0	0
Viselkedésével olajat öntött a tűzre.	Per sia konduto li verŝis oleon en la fajron.	öntött	0	0
Megnézheted, de nincs jogod elvinni.	Vi povas vidi ĝin, sed vi ne rajtas ĝin forporti.	megnézheted	0	0
Elisabeth hidegvérűen megölte Alistert.	Elizabeth senemocie mortigis Alister-on.	elisabeth	0	0
A véremet szívod!	Vi suĉas mian sangon!	véremet	0	0
Akinek esze nincsen, megkíméli a Jóisten.	Kiu saĝon ne havas, Dio lin savas.	jóisten	0	0
Az emberiség többféle erősízű zöldségfélét használ: fokhagymát, vöröshagymát, póréhagymát, metélőhagymát és gyöngyhagymát.	La homaro uzas multspecajn akragustajn legomojn: ajlojn, cepojn, poreojn, ŝenoprazojn kaj askalonojn.	többféle	0	0
Füstös mozdonyt csak a vasúti múzeumban lehet látni.	Oni povas vidi fuman lokomotivon nur en la fervoja muzeo.	füstös	0	0
A nagybátyám kézírása nehezen olvasható.	La manskribo de mia onklo estas malfacile legebla.	kézírása	0	0
Ékesszóló lévén bizonnyal meggyőzöd őt.	Ĉe via elokventeco vi certe konvinkos lin.	lévén	0	0
Egy gondolat bánt engemet...	Unu penso min ĝenas per ĉagreno.	engemet	0	0
Eszi a penész.	Li estas flava de envio.	penész	0	0
A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	dobozból	0	0
Központi vállalat fogja szolgáltatni az áramot.	Centra entrepreno liveros la kurenton.	szolgáltatni	0	0
A balesetben néhányan megsérültek.	Kelkuloj vundiĝis pro la akcidento.	megsérültek	0	0
Ami engem illet, nincs kifogásom a véleményed ellen.	Miaflanke, mi ne kontraŭas vian opinion.	kifogásom	0	0
Ide ülhetsz Meg és én közém.	Vi povas eksidi inter Meg kaj mi.	ülhetsz	0	0
Először a megsérült tartóoszlopot akarták kicserélni.	Unue oni volis ŝanĝi la difektitan tenantan kolonon.	kicserélni	0	0
Hajó jelent meg a láthatáron.	Ŝipo aperis sur la horizonto.	láthatáron	0	0
Vedd ki a narancsot a hűtőszekrényből.	Vi prenu la oranĝojn el la fridujo.	narancsot	0	0
Mondottam ember, küzdve küzdj és bízva bízzál!	Mi diris, luktu hom' kaj firme fidu!	bízva	0	0
A szekér meg van rakva.	La veturilo estas ŝarĝita.	szekér	0	0
- Melyik a legjobb út a Berlini Filharmonikusokhoz? - Gyakorolj! Gyakorolj!	„Kio estas la plej bona vojo al la Berlinaj Filharmonikistoj?" „Ekzercu! Ekzercu!"	gyakorolj	0	0
A tudományt nem adják ingyen.	Sciencon oni ne donas senkoste.	tudományt	0	0
Ez a rejtvény végre megoldódott!	Tiu enigmo fine solvitas!	rejtvény	0	0
Ha tudnám, szabadon engedném az összes kalitkába zárt madarat.	Se mi povus, mi lasus ĉiujn enkaĝajn birdojn libere forflugi.	engedném	0	0
A hó súlya alatt letörött az ág.	Sub la pezo de neĝo rompiĝis la branĉo.	ág	0	0
Mutassa az útlevelét!	Montru al mi vian pasporton.	útlevelét	0	0
Mindjárt ebédelek.	Mi tuj tagmanĝos.	ebédelek	0	0
Ha szükséged van segítségre, beszéljél meg egy privát konzultációt Wilson professzorral.	Se vi bezonas helpon, fiksu kun profesoro Wilson privatan konsulton.	professzorral	0	0
Az esernyők jól kelnek.	Ombreloj vendiĝas bone.	kelnek	0	0
Magad uram, ha szolgád nincsen.	Manke de servisto la mastro sin servu.	szolgád	0	0
Mikor ünnepelitek a szüleitek házassági jubileumát?	Kiam festos vi la geedziĝan jubileon de viaj gepatroj?	szüleitek	0	0
A tavaszi napéjegyenlőségtől kezdve a nappalok hosszabbak lesznek, mint az éjszakák, és az élőlények megtelnek élettel.	Ekde la printempa tagnoktegaleco la tagoj iĝas pli longaj ol la noktoj, kaj la vivuloj pleniĝas je vivo.	élőlények	0	0
A festményt díszes keret veszi körül.	La pentraĵon ĉirkaŭas ornama kadro.	díszes	0	0
Ne felejtsem el, hogy be kell dobnom a levelet.	Mi memoru, ke mi enkestigu la leteron.	felejtsem	0	0
Tamás meghúzta a hajamat.	Tomo tiris miajn harojn.	meghúzta	0	0
Zöld falevelek is hullanak le.	Ankaŭ verdaj arbofolioj defalas.	hullanak	0	0
Hasba rúgta valaki?	Ĉu vi suferis piedfrapon en la ventron?	rúgta	0	0
Az országgyűlési képviselő megbízatása megszűnik az Országgyűlés megbízatásának megszűnésével; halálával; összeférhetetlenség kimondásával; lemondásával; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn; ha egy éven keresztül nem vesz részt az Országgyűlés munkájában.	La mandato de parlamenta deputito ĉesas per ĉeso de mandato de la Parlamento; per lia morto; per deklaro de neakordigebleco; per lia demisio; se la kondiĉoj necesaj por lia elekto jam ne ekzistas; se dum unu jaro li ne partoprenas en laboro de la Parlamento.	munkájában	0	0
A barátom megbízásából érkeztem ide.	Mi alvenis ĉi tie laŭ la komisio de mia amiko.	megbízásából	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	La vido estas unu de la kvin sensoj.	látás	0	0
Ő egy megrögzött agglegény.	Li estas ĝisosta, olda fraŭlo.	megrögzött	0	0
Annak az újságírónak a cikke tükrözi a valóságot.	La artikolo de tiu ĵurnalisto spegulas la realecon.	tükrözi	0	0
A szorgalmas tanítvány pontosan érkezett.	La diligenta disĉiplo alvenis akurate.	tanítvány	0	0
Nem tudom, mi történik, ha valamikor elveszítelek.	Mi ne scias, kio okazos, se mi iam perdos vin.	elveszítelek	0	0
Örök világosság fényeskedjék néki.	Brilu al li eterna lumo.	világosság	0	0
Nem hittem a szememnek, tiszta alkoholt ivott.	Mi ne kredis al miaj okuloj: li trinkis absolutan alkoholon.	szememnek	0	0
Sosem fogok kiszabadulni ebből.	Ni neniam saviĝos el tio.	kiszabadulni	0	0
Talán Tomi félreértett téged.	Eble Tomo miskomprenis vin.	félreértett	0	0
Nehéz kapni igazi füstölt sonkát.	Estas malfacile aĉeti veran fumitan ŝinkon.	füstölt	0	0
A bíró kikérdezte a vádlottat és a tanúkat.	La juĝisto pridemandis la akuziton kaj la atestantojn.	tanúkat	0	0
Emlékeztetlek, hogy feltételeink pontosan csak hatvan napig érvényesek.	Ni rememorigas vin, ke niaj kondiĉoj validas ĝis precize sesdek tagoj.	emlékeztetlek	0	0
Egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat, teniszezik, mond vicceket, ír dalokat vagy látogat el a holdra.	Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	látogat	0	0
Válogatás nélkül hallgatta a CD-ket.	Li arbitre aŭskultis KDjn.	válogatás	0	0
Elfelejtette megetetni a kutyáját.	Ŝi forgesis manĝigi sian hundon.	megetetni	0	0
A kormány hatalommal ruházta fel ezt a gazembert.	La registaro investis potencon al tiu ĉi fripono.	gazembert	0	0
Olyannak látszik, mint akit a sírból húztak ki.	Li aspektas kvazaŭ el la tombo li reaperus.	húztak	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	hivatalba	0	0
A cirmosnak nem voltak rossz szándékai.	La katino ne havis malbonajn intencojn.	szándékai	0	0
Nagynéném hímzett kendőt ajándékozott a feleségemnek.	Mia onklino donacis broditan tukon al mia edzino.	kendőt	0	0
Jól számol, rosszul számláz.	Li bone kalkulas, malbone fakturas.	számol	0	0
A legfőbb ügyész és az ügyészség törvényben meghatározottak szerint jogokat gyakorol a nyomozással összefüggésben; képviseli a közvádat a bírósági eljárásban; felügyeletet gyakorol a büntetés-végrehajtás törvényessége felett; törvény által meghatározott további feladat- és hatásköröket gyakorol.	La plejsupra prokuroro kaj la prokurorejo laŭ difinitoj en leĝo praktikas rajtojn interrilate kun la enketo; reprezentas la publikan akuzon en la tribunala proceduro; praktikas inspektadon de leĝeco de la pun-efektivigo; praktikas pluajn tasko- kaj agosferojn difinitajn en leĝo.	felügyeletet	0	0
Háromszor hánytam.	Mi vomis tri fojojn.	hánytam	0	0
Beesett a gödörbe.	Li falis en la fosaĵon.	gödörbe	0	0
Ez a film talán nemkívánatos hatású a gyermekekre.	Tiu ĉi filmo eble havas nedeziratan influon al infanoj.	hatású	0	0
Az új vendégeknek nagyon tetszett a táj.	Al la novaj gastoj tre plaĉis la pejzaĝo.	vendégeknek	0	0
Kicsiny szikrából gyakran nagy tűz támad.	De malgranda fajrero forbrulas kastelo.	kicsiny	0	0
Számomra a probléma megoldása túl nehéz.	La problemo tro malfacile solveblas por mi.	megoldása	0	0
Kérem, írja fel a távirat szövegét!	Bonvolu skribi la tekston de la telegramo!	szövegét	0	0
A szkeptikus mindenben kételkedik.	Skeptikuloj dubas pri ĉio.	szkeptikus	0	0
A vár minden védője hősi halált halt.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	hősi	0	0
Hiányoznak az önkéntesek.	Al ni mankas volontuloj.	önkéntesek	0	0
Azért jöttem, hogy megmentselek.	Mi venis por savi vin.	megmentselek	0	0
A hölgy flörtöl.	La sinjorino flirtas.	flörtöl	0	0
Azt az ágat fűrészeled, amelyiken ülsz!	Vi segantas la branĉon, sur kiu vi sidas!	amelyiken	0	0
Feltétlenül add át a házi feladatodat legkésőbb csütörtökön.	Vi transdonu vian hejmtaskon nepre plej laste je ĵaŭdo.	legkésőbb	0	0
Az ünnepségre új kosztümöt készíttettem.	Okaze de festo mi farigis novan kostumon.	ünnepségre	0	0
Az előadás nagyon tetszett a közönségnek.	La prezentado tre plaĉis al la publiko.	közönségnek	0	0
Amikor meglátott engem, megemelte kalapját és üdvözölt.	Kiam li ekvidis min li levis sian ĉapelon kaj salutis min.	kalapját	0	0
Ennél a pontnál tévedtél.	Pri tiu punkto vi eraras.	pontnál	0	0
Az ember gondoljon nagyot, hogy naggyá váljék.	Oni pensu grande por iĝi granda.	naggyá	0	0
Megszállottan vágyik világuralomra.	Li estas obsedita de la deziro regi la mondon.	megszállottan	0	0
Javaslom, hogy kerüljünk mindent, amely éles és polemizáló.	Mi proponas eviti ĉion akran kaj polemikan.	kerüljünk	0	0
A javaslatod kapóra jött.	Via propono venis ĝustmomente.	kapóra	0	0
Fáj a fejed és a torkod?	Ĉu via kapo kaj via gorĝo doloras?	torkod	0	0
Ezek valóban a legjobb termékek.	Vere ili estas la plej bonaj produktoj.	termékek	0	0
Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	kérhet	0	0
Kicsi a bors, de erős.	Malgranda birdeto, sed akra ungeto.	bors	0	0
Legyetek szívesek mindannyian elhallgatni!	Bonvolu esti silentaj, ĉiuj.	szívesek	0	0
Legyetek hűségesek!	Estu fidaj!	hűségesek	0	0
A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	La bankaŭtomato forglutis mian kreditkarton.	elnyelte	0	0
Bocsánat! Akaratlanul sebesítettem meg.	Pardonu! Mi vundis vin hazarde.	akaratlanul	0	0
Tudod ki énekli ezt a dalt?	Ĉu vi scias kiu kantas tiun kanzonon?	énekli	0	0
Az út felénél észrevettük, hogy nem vettünk magunkhoz elég pénzt.	Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	felénél	0	0
Szeretném orvosilag megvizsgáltatni a kétéves kislányomat.	Mi ŝatus medicine ekzamenigi mian filinon dujaraĝan.	kislányomat	0	0
Három év telt el azóta, hogy összeházasodtak.	Pasis tri jaroj de kiam ili geedziĝis.	összeházasodtak	0	0
Ez a te leveled?	Ĉu tio estas via letero?	leveled	0	0
Rémálma volt ezen az éjszakán.	En tiu nokto li havis teruran sonĝon.	rémálma	0	0
A katasztrófa áldozatokat is követelt.	La katastrofo postulis ankaŭ viktimojn.	követelt	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	angliát	0	0
Koszos a kád.	La bankuvo estas malpura.	kád	0	0
Jobban gondoskodik egy anya tíz gyermekről, mint tíz gyermek egy anyáról.	Pli bone zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	anyáról	0	0
Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	julián	0	0
A közlekedési lámpák három színe a közlekedés szabályozására szolgál.	La trikoloraj trafiklumoj estas uzataj por reguligi la trafikon.	közlekedés	0	0
Mindannyian boldogságra vágyunk.	Ni ĉiuj deziras feliĉon.	boldogságra	0	0
Mindenek előtt vezesd a hercegnőt a királyhoz, aki téged az arany kastélyba küldött.	Antaŭ ĉio konduku la princinon al la reĝo, kiu sendis vin en la oran kastelon.	királyhoz	0	0
Az újonc megmutatta a mellkasát az orvosnak.	La rekruto montris sian torakon al la kuracisto.	mellkasát	0	0
Tegnap a barátnőmnél spárgát és sonkát vacsoráztam.	Hieraŭ vespere mi manĝis asparagon kaj ŝinkon ĉe amikino.	vacsoráztam	0	0
Ő Li Ying.	Li estas Li Jing.	ying	0	0
Összességében elégedett vagyok az eredménnyel.	Entute mi estas kontenta pri la rezulto.	összességében	0	0
Minden diák a saját számítógépét használja.	Ĉiu studento uzas sian propran komputoron.	számítógépét	0	0
A zuhanyzóban volt.	Li estis en la duŝejo.	zuhanyzóban	0	0
Sok gonddal kell megküzdeni.	Oni devas lukti pri multaj zorgoj.	megküzdeni	0	0
Minden magányos ember azért van egyedül, mert fél másoktól.	Ĉiu homo, kiu estas sola, estas sola, ĉar li timas la aliajn.	másoktól	0	0
Mikor fog a Duna visszafelé folyni?	Kiam fluas Danubo reen?	folyni	0	0
Az Országgyűlés hadiállapot kinyilvánítása vagy idegen hatalom fegyveres támadásának közvetlen veszélye (háborús veszély) esetén kihirdeti a rendkívüli állapotot, és Honvédelmi Tanácsot hoz létre.	La Parlamento okaze de deklaro de milita stato aŭ de senpera danĝero de armita atako de fremda potenco (milita danĝero) anoncas eksterordinaran staton kaj kreas Patrujdefendan Konsilion.	állapotot	0	0
Eltékozolja ragyogó tehetségét.	Li disipas sian brilan talenton.	tehetségét	0	0
Meg akarok ismerkedni veled.	Mi volas konatiĝi kun vi.	ismerkedni	0	0
Holnap elutazunk.	Morgaŭ ni vojaĝos.	elutazunk	0	0
Kérem, tessék ezt megismételni.	Bonvolu ripeti ĝin.	megismételni	0	0
A telepesek gazdag vidéket kerestek.	La setlantoj serĉis riĉan provincon.	vidéket	0	0
Az üzlethez ész kell.	Kiu volas komerci, tiu saĝon bezonas.	üzlethez	0	0
Nyereség és kár gyakran együtt jár.	Akiro kaj perdo rajdas duope.	nyereség	0	0
Értem a célzást.	Mi komprenas la aludon.	célzást	0	0
Záros határidőn belül el kellett utaznom.	Interne de fiksita limtempo mi devis forveturi.	utaznom	0	0
A hajó odaveszett.	La ŝipo pereis.	odaveszett	0	0
Ne sajnáld az árulót!	Ne domaĝu la perfidulon!	árulót	0	0
Alig szólalt meg az iskolacsengő, Maria máris kirohant az osztályteremből és Tom karjaiba ugrott, aki már várta őt.	Apenaŭ eksonis la lernejo sonorilo, jam Maria kuris el la klasoĉambro kaj saltis inter la brakojn de Tomo, kiu jam atendis ŝin.	karjaiba	0	0
Melyik kabátot veszed fel – a kettő közül – az újat vagy a régit?	Kiun surtuton vi surmetos, la novan aŭ la malnovan?	régit	0	0
Ezt a szakaszt hazai versenyző nyerte.	Ĉi tiun etapon gajnis homa konkursanto.	szakaszt	0	0
Az egészség a legnagyobb ajándék, az elégedettség a legnagyobb gazdagság, a hűség a legjobb kapcsolat.	Sano estas la plej granda donaco, kontenteco estas la plej granda riĉeco, fideleco estas la plej bona interrilato.	gazdagság	0	0
A fordítónak nem feltétlenül kell egyetértenie azzal a szöveggel, amelyet fordít.	Tradukanto ne nepre devas konsenti kun la teksto, kiun li tradukas.	szöveggel	0	0
Keresek egy világosabb szobát.	Mi serĉas pli helan ĉambron.	világosabb	0	0
Harapni nem tudok. Nincsenek fogaim.	Mordi mi ne povas. Dentojn mi ne havas.	fogaim	0	0
Az megfelelne neked, ha megbeszélném a feleségemmel?	Ĉu tio konvenus al vi, se mi diskutus pri tio kun mia edzino?	megfelelne	0	0
A falu szájára került.	Lian famon muelis ĉiuj langoj vilaĝaj.	szájára	0	0
A tihanyi apátság kéttornyú temploma a félsziget fő látnivalója.	La dutura preĝejo de la abatejo en Tihany estas la ĉefa vidindaĵo de la duoninsulo.	temploma	0	0
Tevékenységi területem az orvosi radiológia volt.	Mia kampo de aktiveco estis la kuracista radiologio.	területem	0	0
A bálnák planktonokkal és kis halakkal táplálkoznak.	Balenoj nutras sin per planktono kaj malgrandaj fiŝoj.	bálnák	0	0
Engedély nélkül ne olvasd el mások privát leveleit.	Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	leveleit	0	0
Drog, vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával.	Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	robbanószer	0	0
Megengedtem magamnak, hogy keresztnevén szólítsam.	Mi permesis al mi alparoli lin per lia unua nomo.	megengedtem	0	0
Ők előnybe részesítik a lépcsőt a lifttel szemben.	Ili prefere uzis la ŝtuparon ol la lifton.	lifttel	0	0
Mindenkinek bájos és kedves a sajátja.	Al ĉiu sia propra estas ĉarma kaj kara.	sajátja	0	0
A hölgy visszautasította ajánlatomat.	La sinjorino rifuzis mian proponon.	ajánlatomat	0	0
Reméljük, nemsokára megnyílik megint a múzeum.	Ni esperas, ke la muzeo baldaŭ remalfermiĝos.	megnyílik	0	0
A közleményt egyhangúlag fogadták el a boulogne-i kongresszuson.	La Deklaracio estis unuanime akceptita de la Bulonja kongreso.	közleményt	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	Mi ne pensas, ke la teknologio provizas nin per ĉio, kion ni bezonas.	ellát	0	0
Elhatároztam, hogy elvégzem a munkát, bármilyen nehéz lesz.	Mi decidis fari la laboron kiom ajn malfacila ĝi povus esti.	elvégzem	0	0
Bizony sajnálatos lenne, ha eltűnne ez a szó.	Ja estus bedaŭrinde, se tia vorto malaperus.	eltűnne	0	0
Mosom kezeimet.	Mi lavas miajn manojn.	kezeimet	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	Mi ne havas problemon kun alkoholo, nur sen ĝi.	alkohollal	0	0
A professzornak sasorra van.	La profesoro havas aglan nazon.	professzornak	0	0
Németországban legális a prostitúció.	Prostituado estas laŭleĝa en Germanio.	prostitúció	0	0
A madarak hangosak.	La birdoj estas laŭtaj.	hangosak	0	0
Ez az a vonat, amelyre fel kell szállnom?	Ĉu tiu estas la trajno, kiun mi devas preni?	szállnom	0	0
Hétfőtől péntekig tart a munkahét ennél a vállalatnál.	Ekde lundo ĝis vendredo estas la labortagoj de tiu ĉi firmao.	péntekig	0	0
Adtál már abrakot az állatoknak?	Ĉu vi donis jam furaĝon al la bestoj?	állatoknak	0	0
Ez a gyűjtemény legszebb darabja.	Ĝi estas la plej bela peco de la kolekto.	gyűjtemény	0	0
Ha eljön az alkalom, el kell csípni a szerencsét.	Se venas la okazo, oni devas kapti la bonŝancon.	csípni	0	0
Még kellemesebb volt a melegen duruzsoló kemence mellett szunyókálni.	Ankoraŭ pli agrable estis dormeti apud la varme ronkanta forno.	kellemesebb	0	0
Vilike elment a bátyjával az állatkertbe.	Vilĉjo iris kun sia frato en la bestoparkon.	bátyjával	0	0
Az a hobbija, hogy régi bélyegeket gyűjt.	Lia hobio estas kolektado de malnovaj poŝtmarkoj.	hobbija	0	0
Az ünnepségre virágokkal díszítették a szobát.	La ĉambro estis ornamita per floroj por la festeto.	virágokkal	0	0
A második világháborúban sok embert megöltek.	Dum la dua mondmilito multaj homoj estis mortigitaj.	világháborúban	0	0
Sohasem volt problémám a törvénnyel.	Mi neniam havis problemojn pri la leĝo.	törvénnyel	0	0
Eltűnt, mint szürke öszvér a ködben.	Li malaperis kiel griza mulo en nebulo.	öszvér	0	0
A menyasszony a vőlegény karjába borul.	La fianĉino ĵetas sin en la brakojn de la fianĉo.	borul	0	0
A menekülő zilált külseje megrendített bennünket.	La taŭzita aspekto de la fuĝanto konsternis nin.	külseje	0	0
Vasalás előtt bevizezte a szövetet.	Ŝi akvumis la ŝtofon antaŭ ol gladi.	szövetet	0	0
Aki fél a víztől, nem eszik halat.	Volus kato fiŝojn, sed la akvon ĝi timas.	víztől	0	0
A tudománynak sok szakterülete van.	Scienco havas multajn fakojn.	szakterülete	0	0
Hol van a naplóm?	Kie estas mia taglibro?	naplóm	0	0
A barátom egy megnyerő ötletet súgott a fülembe.	Mia amiko flustris en orelon allogan ideon.	megnyerő	0	0
A csatatéren esett el.	Li estas mortigita sur la batalkampo.	csatatéren	0	0
Nem sikerült neki kihúzni a dugót az üvegből.	Ŝi ne sukcesis malŝtopi la botelon.	üvegből	0	0
Az arca mozdulatlan maradt, a csodálkozás egy csepp jele sem mutatkozott rajta.	Lia vizaĝo restis senmova, eĉ plej eta signo de miro ne aperis sur ĝi.	mutatkozott	0	0
Az a szó akaratlanul csúszott ki a száján.	Tiu vorto nevole elglitis el lia buŝo.	csúszott	0	0
A félelemtől kiverte a hideg verejték.	Pro la timo lin ekkovris frida ŝvito.	kiverte	0	0
Senkinek sincs kedve háborúzni.	Neniu militemas.	háborúzni	0	0
A nyelvek nincsenek kőbe vésve. A nyelvek mindnyájunk által élnek.	Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	vésve	0	0
A szóbeli vizsgán reagálj gyorsan, kerüld azt, amit nem vagy rosszul tudsz, de feltétlen add elő, amit bírsz vagy tudsz jól.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	szóbeli	0	0
Tom megkeresi a kenyerét.	Tomo perlaboras siajn vivrimedojn.	megkeresi	0	0
A Kormány a központi költségvetést törvényesen és célszerűen, a közpénzek eredményes kezelésével és az átláthatóság biztosításával köteles végrehajtani.	La Registaro devas plenumi la centran buĝeton laŭleĝe kaj laŭcele, kun bonrezulta administrado de la publikaj monoj kaj kun garantiado de la travidebleco.	költségvetést	0	0
Azt hallottam, hogy Ausztráliába készülsz átköltözni.	Mi aŭdis, ke vi intencas transloĝiĝi al Aŭstralio.	ausztráliába	0	0
Japán legdélibb szigete Okinawa.	La plej suda japanuja insulo estas Okinavo.	szigete	0	0
Én portugál vagyok, és te?	Mi estas portugalo, kaj vi?	portugál	0	0
Frost úr pályázik a beosztásra.	Sinjoro Frost estas kandidato por la posteno.	pályázik	0	0
A kutya kinézi számból a falatot.	La hundo forrigardas la manĝopecon el mia buŝo.	számból	0	0
Éppen rádiót hallgattak.	Ili estis aŭskultantaj la radion.	hallgattak	0	0
A tökéletesség nem e világi dolog.	La perfekteco ne estas ĉi-monda.	világi	0	0
Ne bámuld mereven az embereket.	Ne fiksrigardu homojn.	bámuld	0	0
Tom iszonyatosan szép.	Tomo estas terure bela.	iszonyatosan	0	0
Előadása alatt azt próbálom kitalálni, hogy mit hallgat el.	Dum la aŭskultado de lia prelego mi provas kompreni, kion li prisilentas.	előadása	0	0
Ennek az országnak a kormánya elnyomja lakosságát.	La registaro de ĉi tiu lando subpremas ĝian loĝantaron.	elnyomja	0	0
Taxisofőr?	Ĉu li estas taksiŝoforo?	taxisofőr	0	0
Pisi, puszi, pá!	Pisu, kisu, ĝisu!	pisi	0	0
Bob sietett haza, hogy megnézze a tévé műsorát.	Bob rapidis hejmen por vidi la televidan programon.	műsorát	0	0
Mindig talál lehetőséget, hogy kihúzza magát a csávából.	Ĉiam li trovas eblon por elturniĝi.	kihúzza	0	0
Ha unatkozol, javaslom, hogy menj el moziba.	Se vi enuas, mi proponas al vi iri al la kinejo.	unatkozol	0	0
Az ifjúkor bűneiért az öregkor fizet.	Pagas maljunaj jaroj por junaj eraroj.	bűneiért	0	0
Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	államnak	0	0
"Glaso de vino" egy olyan pohár, amelyben előzőleg bor volt, vagy amelyet borhoz használnak; "glaso da vino" pedig egy borral teli pohár.	Glaso de vino estas glaso, en kiu antaŭe sin trovis vino, aŭ kiun oni uzas por vino; glaso da vino estas glaso plena je vino.	előzőleg	0	0
Nem tiszteljük ezt az intrikus embert.	Ni malestimas tiun ĉi intrigeman homon.	tiszteljük	0	0
Megosztott bánat fele bánat.	En amaso eĉ morto estas pli gaja.	megosztott	0	0
Az ellenőr minden esetben utal a hibákra.	La kontrolisto ĉiuokaze aludas erarojn.	ellenőr	0	0
Ostobának bot - az okosnak lecke.	Por malsaĝulo bastono - por saĝulo leciono.	ostobának	0	0
Nem féltünk a haláltól.	Ni ne timis la morton.	féltünk	0	0
Kihűl a teád, ha nem iszod meg most.	Via teo malvarmiĝos, se vi ne trinkas ĝin nun.	iszod	0	0
Éljünk együtt, mint a testvérek, különben ostobán mind elveszünk.	Ni devas lerni vivi kune kiel fratoj, aŭ ni ĉiuj mortos kune kiel stultuloj.	ostobán	0	0
Égő tapló van a fenekében.	Li havas brulan tindron en la pugo.	tapló	0	0
Részegségben mutatkozik meg az igazi vélemény.	Vera opinio montriĝas en ebrio.	mutatkozik	0	0
Betörted az orromat.	Vi rompis mian nazon.	orromat	0	0
Mindenki csak a maga baját érzi.	Petron kruro doloras, Karolo ne lamas.	baját	0	0
Meglepődve láttam egy oroszlánt.	Mi estis surprizita vidi leonon.	oroszlánt	0	0
Inna valamit?	Ĉu vi volas trinki ion?	inna	0	0
Amikor nevetett, fülig ért a szája.	Ridante li havis buŝon ĝisorelan.	fülig	0	0
Feleségem jóban-rosszban kitartott mellettem.	Mia edzino persistis ĉe mi en bono kaj malbono.	kitartott	0	0
Nem hagyhattam el a lakásomat.	Mi ne rajtis forlasi mian loĝejon.	lakásomat	0	0
Mindig a leggyengébb láncszem szakad el.	Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	láncszem	0	0
A Honvédelmi Tanács rendelete a rendkívüli állapot megszűnésével hatályát veszti, kivéve, ha az Országgyűlés a rendelet hatályát meghosszabbítja.	La dekreto de la Patrujdefenda Konsilio perdas sian validon per ĉeso de la eksterordinara stato, escepte se la validon de la dekreto la Parlamento plilongigas.	rendelet	0	0
Fontos megerősíteni az alapokat.	Gravas fortigi la bazojn.	alapokat	0	0
Hogyan hagytad, hogy a dolgok ilyen fokot érjenek el.	Kiel vi lasis la aferojn atingi tiun gradon?	fokot	0	0
A nácizmus és a kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két orcája.	La naziismo kaj la komunismo estas du vangoj de la sama monstro.	ugyanannak	0	0
Bármit mondasz, visszaadod neki a bátorságát.	Kion ajn vi diris, vi redonis al li kuraĝon.	visszaadod	0	0
Ők előnybe részesítik a lépcsőt a lifttel szemben.	Ili prefere uzis la ŝtuparon ol la lifton.	lépcsőt	0	0
Megmondta nekem a címét, de sajnos nem volt nálam papír, amelyre feljegyezhettem volna.	Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.	amelyre	0	0
Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.	születés	0	0
A Disznófejű Nagyúr előtt mindenkinek a térde meghajlik.	Antaŭ la Porkokapa Grandsinjoro fleksiĝas ĉies genuoj.	térde	0	0
Akarata megtörik a körülményeken.	Lia volo rompiĝas sur la cirkonstancoj.	megtörik	0	0
Kopog a szeme az éhségtől.	Liaj okuloj streĉiĝas pro malsato.	kopog	0	0
A katonák csizmája beleragadt a sárba.	La boto de la soldato gluiĝis en la koto.	sárba	0	0
Ezzel a cselekedettel eljátszotta szerepét.	Per tiu ĉi aĝo li forludis sian rolon.	eljátszotta	0	0
Máriának mindig nagyon ápoltak a körmei.	Manjo ĉiam havas bone flegitajn ungojn.	körmei	0	0
Tamás megparancsolta Máriának, hogy maradjon otthon.	Tomo ordonis al Manjo, ke ŝi restu hejme.	megparancsolta	0	0
Meghívni óhajtanám. Megengedné?	Mi dezirus vin inviti. Ĉu vi permesus?	megengedné	0	0
Az országgyűlési bizottságok vizsgálati tevékenységét, a bizottságok előtti megjelenés kötelezettségét sarkalatos törvény szabályozza.	Kardinala leĝo reglamentas la ekzamenajn agadojn de la parlamentaj komisionoj, kaj la devontigon aperi antaŭ la komisionoj.	megjelenés	0	0
Jobb izzadni, mint fázni.	Pli bone estas ŝviti ol frostotremi.	fázni	0	0
Postai bélyegeket gyűjtünk az egész világból.	Ni kolektas poŝtmarkojn de la tuta mondo.	gyűjtünk	0	0
Az a két iker úgy hasonlít egymásra, mint két tojás.	Tiuj du ĝemelfratoj similas kiel unu ovo al alia.	iker	0	0
A siker büszkévé tette.	La sukceso igis lin fiera.	büszkévé	0	0
A kutatók találtak egy múmiát a piramison belül.	La esploristoj trovis mumion ene de la piramido.	kutatók	0	0
Termékeink tartósítószert nem tartalmaznak. Csak a lehető legnagyobb hatóanyag-tartalommal rendelkező és a lehető legtisztább környezetben termett gyümölcsök kerülnek felhasználásra az előállítás során.	Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	termett	0	0
Az ember nehezen veszi észre a saját hibáját.	Oni malfacile rimarkas sian eraron.	hibáját	0	0
Senki sem látja a saját hibáit.	Neniu vidas la proprajn erarojn.	hibáit	0	0
Rádión hallgatják őt.	Lin oni aŭdas en la radiostacio.	hallgatják	0	0
A bozonok egész számú spinnel rendelkező részecskék.	Bosonoj estas partikloj kun entjera spino.	részecskék	0	0
Gondolod, hogy túl öreg vagyok ahhoz, hogy visszamenjek az iskolába?	Ĉu vi pensas, ke mi estas tro maljuna por reiri al la lernejo?	visszamenjek	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	Mi enamiĝis al virino.	nőbe	0	0
Kiadós eső volt.	Ni havis abundan pluvon.	kiadós	0	0
Marika elvesztette a játszmát.	Manjo estas perdanta la partion.	játszmát	0	0
Varrótűt keresünk a szénakazalban.	Ni serĉas kudrilon en fojnostako.	szénakazalban	0	0
Nekiment a falnak.	Li iris kontraŭ la muron.	nekiment	0	0
A Viesmann eladta a hőszivattyú-iparágat Amerikának, ami azért is nevetséges, mivel a hőszivattyúk Habeck úrnak annyira nagyon fontosak voltak.	Viessmann vendis la branĉon de la varmopumpiloj al Ameriko, pri kio oni povas ridi, ĉar la varmopumpiloj ja estas tiom gravaj al la sinjoro Habeck.	amerikának	0	0
Mindenkinek van joga védenie magát.	Ĉiu havas la rajton defendi sin.	védenie	0	0
A csempészés kísérlete is bűncselekmény.	Ankaŭ la provo de kontrabando estas krimo.	kísérlete	0	0
Légy kedves a gyerekekhez.	Estu afablaj al la infanoj.	gyerekekhez	0	0
Már négy labdával tudok zsonglőrködni.	Jam nun mi kapablas ĵongli per kvar pilkoj.	labdával	0	0
Rózsás kedvében van.	Li estas en rozkolora humoro.	rózsás	0	0
A fiú egy maroknyi földimogyorót gyűjtött és tett egy kis dobozba.	La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	maroknyi	0	0
A békeszerződés egy új háború csíráját hordta magában.	La pactraktato portis en si la ĝermon de nova milito.	hordta	0	0
Megkértem Tomit, hogy kerülje a túlzott reagálást.	Mi petis Tomon eviti troan reagon.	kerülje	0	0
Egy gyékényről árulunk.	Ni vendadas desur unu sama mato.	árulunk	0	0
Féktelen öröm töltötte el.	Senbrida ĝojo plenigis lin.	féktelen	0	0
Abban a reményben ringatózom, hogy végül megszeret engem.	Mi luliĝas en la espero, ke fine ŝi ekamos min.	reményben	0	0
Mikor érjük el a nyelv magasabb szintjét?	Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	szintjét	0	0
A csökönyös szamár nem akart elindulni.	La obstina azeno ne volis ekiri.	csökönyös	0	0
Ha fogyni akarsz, nem kellene főétkezések közt enned.	Se vi volus maldikiĝi, vi devus ĉesi manĝeti inter la manĝoj.	fogyni	0	0
Le kell feküdnöm.	Mi devus enlitiĝi.	feküdnöm	0	0
A gumimatrac parányi nyílásán át lassan megszökött a levegő.	Tra eta faŭko de gumomatraco malrapide fuĝis la aero.	parányi	0	0
Megírván a levelet, betette egy borítékba.	Skribinte la leteron ŝi metis ĝin en koverton.	betette	0	0
Boldog lenne, ha hallaná.	Li estus ĝoja aŭdi tion.	hallaná	0	0
Általában kevés eső van itt júniusban.	Ĝenerale, estas malmulta pluvo ĉi tie en junio.	júniusban	0	0
Egy kis hógolyó is képes elindítani a lavinát.	Eĉ malgranda neĝbulo povas ekruli la lavangon.	elindítani	0	0
A szabó gombostűvel rögzítette a textildarabokat.	La tajloro fiksis la pecojn de teksaĵo per pingloj.	rögzítette	0	0
A török nyelvben számos perzsa szó van.	En la turka lingvo multas persaj vortoj.	perzsa	0	0
Be akarom csukni az ajtót.	Mi volas fermi la pordon.	csukni	0	0
Elfogtuk a tolvajt.	Ni kaptis la ŝteliston.	elfogtuk	0	0
A centiméter hosszúsági mértékegység.	Centimetro estas unuo de longeco.	centiméter	0	0
A napom tele volt meglepetésekkel.	Mia tago estis plena de surprizoj.	meglepetésekkel	0	0
Van-e lelkük az állatoknak?	Ĉu bestoj havas animojn?	lelkük	0	0
Az egyszerű órának csak két mutatója van.	Simpla horloĝo havas nur du nadlojn.	órának	0	0
Nem volt domináns személyiség.	Ŝi havas maldominan personecon.	domináns	0	0
Veri a mellét.	Li batas al si la bruston.	mellét	0	0
Ó, milyen ásító unalom!	Ha, kia osceda tedo!	unalom	0	0
Bölcsen féken tartja a nyelvét.	Li saĝe bridas sian langon.	féken	0	0
A suszter gyerekének nincsen cipője.	Ŝuistido botojn ne havas.	gyerekének	0	0
Mária örült az ajándéknak.	Maria ĝojis pro la donaco.	ajándéknak	0	0
Az Országgyűlés sarkalatos törvényben a végrehajtó hatalom körébe tartozó egyes feladat- és hatáskörök ellátására és gyakorlására önálló szabályozó szerveket hozhat létre.	La Parlamento en kardinala leĝo rajtas establi memstarajn reglamentantajn organojn por plenumi kaj praktiki certajn tasko- kaj agosferojn, kiuj apartenas al agosfero de la ekzekutivo.	végrehajtó	0	0
Aki vasárnap reggel már ilyen korán szorgalmas, igazán megérdemel egy kiegészítő pontot és egy dicsérő említést.	Kiu en dimanĉa mateno jam tiel frue estas diligenta, vere meritas aldonan punkton kaj laŭdan mencion.	említést	0	0
A munka megéri a fáradságot.	La laboro valoras la penon.	fáradságot	0	0
Zavaros ötletei vannak.	Li havas ideojn malklarajn.	ötletei	0	0
Sohasem fog eljönni egyik hegy a másikhoz, ám két embernél lehetséges a találkozás.	Neniam venos monto al monto, sed por du homoj ja eblas renkonto.	másikhoz	0	0
Sok árut szállítanak világszerte hajóval.	Multajn varojn oni transportas mondvaste per ŝipo.	szállítanak	0	0
Az árvíz sok házat elmosott.	Multaj domoj forbalaiĝis per la inundo.	árvíz	0	0
A fiacskád nagyon pajkos.	Via knabeto estas petolema.	pajkos	0	0
A gyermekemet minden érdekli.	Mia infano scivolas pri ĉio.	gyermekemet	0	0
A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	működési	0	0
Országunk mostani adóssága a múlt nehéz öröksége.	La nuna ŝuldo de nia lando estas peza heredaĵo de la paseo.	öröksége	0	0
Csak érvényes útlevéllel lehet átlépni az államhatárt.	Nur kun valida pasporto povas oni transpaŝi la ŝtatlimon.	átlépni	0	0
Ifjú éveiben ismert volt mint ügyes zongorista.	En sia juneco, li estis konata kiel lerta pianisto.	zongorista	0	0
Az érvényes és eredményes népszavazáson hozott döntés az Országgyűlésre kötelező.	La decido farita en valida kaj rezulta referendumo estas deviga por la Parlamento.	eredményes	0	0
Az eszperantóban a hangsúly mindig az utolsó előtti szótagra esik.	En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	hangsúly	0	0
Ez a nedves gyufa nem gyullad meg.	Tiu malseka alumeto ne ekbrulos.	gyufa	0	0
A tanuló rákvörös lett, amikor megakadt a felelésben.	La lernanto estiĝis krabe ruĝa, kiam embarasiĝis en la respondo.	megakadt	0	0
A tárgyalások új szakaszban folytatódtak.	La traktadoj iris en novan fazon.	szakaszban	0	0
Akinek nem inge, ne vegye magára.	Vorto tiun ne batas, kiun ĝi ne rilatas.	inge	0	0
Az alpinista éppen, hogy csak a kötél végébe meg tudott kapaszkodni.	La alpisto apenaŭ povis alkroĉi sin al la fino de ŝnurego.	kapaszkodni	0	0
A rossz hír úgy hatott rám, mint derült égből a villámcsapás.	La malbona novaĵo influis min kiel fulmo frapanta el serena ĉielo.	villámcsapás	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Viaj okuloj pensigas min pri steloj.	emlékeztetnek	0	0
Evett-e valamit, ami a tüneteket okozhatja: például halat, konzervet, állott húst, kolbászt, gombát, ismeretlen gyümölcsöt, vagy fagylaltot?	Ĉu vi manĝis ion, kiu povus kaŭzi la simptomojn: ekzemple fiŝon, konservaĵon, malfreŝan viandon, kolbason, fungojn, nekonatajn fruktojn aŭ glaciaĵon?	okozhatja	0	0
A rendőrség rekonstruálta a baleseti helyzetet.	La polico rekonstruigis la situacion de la akcidento.	baleseti	0	0
Ne üsd az orrod más dolgába.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	dolgába	0	0
Ne etesd az állatokat.	Ne manĝigu la bestojn.	etesd	0	0
Koncot vetett a kutyáknak a zsákmányból.	Li ĵetis al la hundoj parton el la predo.	kutyáknak	0	0
Mostantól számítva alig két hét múlva itt a karácsony.	Kristnasko alvenos post apenaŭ du semajnoj ekde nun.	számítva	0	0
Az orvosságot úgy kell szednie, ahogy azt felírtam erre a cédulára.	Vi devas apliki la medikamenton tiel, kiel mi ĝin notis sur tiu ĉi folieto.	felírtam	0	0
Japán úgyszólván a második hazája.	Japanujo estas kvazaŭ lia dua hejmlando.	hazája	0	0
Gyakran megyek a városom könyvtárába.	Mi ofte iras al la biblioteko de mia urbo.	városom	0	0
A legkisebb nehézség nélkül elértük a hegycsúcsot.	Ni atingis la montopinton sen ia eĉ malgranda malfacilaĵo.	nehézség	0	0
A király minden törzset leigázott.	La reĝo subigis ĉiujn gentojn.	törzset	0	0
Hány óra van most San Franciscóban?	Kioma horo estas nun en Sankta Francisko?	franciscóban	0	0
Pihenjünk egy kicsit a fa alatt.	Ni iom ripozu sub la arbo.	pihenjünk	0	0
Az országgyűlési képviselőt mentelmi jog és a függetlenségét biztosító javadalmazás illeti meg.	La parlamenta deputito meritas imunecrajton kaj salajropagon certigantan lian sendependecon.	képviselőt	0	0
Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	bekövetkezett	0	0
A múlt héten sok találka foglalt el engem.	Pasintsemajne multaj rendevuoj okupis min.	találka	0	0
Van egy Japánban gyártott órám, ami nagyon precízen működik.	Mi havas horloĝon produktitan en Japanio, kiu funkcias tre precize.	gyártott	0	0
A jobb arcát egy nagy anyajegy csúfította el.	Ŝian dekstran vangon malbeligis granda denaska makulo.	anyajegy	0	0
A nyugati szél meghozza az esőt.	La okcidenta vento portos pluvon.	meghozza	0	0
Tomi tojással dobálta Marit.	Tom ĵetis ovon al Marie.	tojással	0	0
Együtt forgolódik a széllel.	Li turniĝas laŭ la vento.	széllel	0	0
Ha pihennénk, biztosan visszajönne a kedvünk.	Se ni ripozus, niaj humoroj certe refreŝiĝus.	visszajönne	0	0
Magaddal hozhatod az ebédedet az iskolába.	Vi rajtas kunporti vian propran tagmanĝon al la lernejo.	hozhatod	0	0
Ő volt a nagy expedíció vezetője.	Li estis la gvidanto de la granda ekspedicio.	expedíció	0	0
A beszéded boldoggá tesz engem.	Viaj paroloj feliĉigas min.	beszéded	0	0
Ezt a zsebkendőt nem lehet simán kimosni.	Tiu naztuko ne laviĝas glate.	zsebkendőt	0	0
Lehullott a hó és nem olvadt el.	La neĝo falis kaj ne degelis.	olvadt	0	0
A fejpárnára hajtotta a fejét.	Ŝi metis sian kapon sur la kapkusenon.	hajtotta	0	0
Elájulok, ha nem ülök le.	Mi svenos se mi ne sidiĝos.	elájulok	0	0
Korunkban a határok elmosódnak.	En nia epoko la limoj forviŝiĝas.	korunkban	0	0
A hölgy kígyót-békát kiáltott rám.	La sinjorino surkriis min per koto kaj ŝlimo.	kiáltott	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	mondanánk	0	0
Finom, fehér felhőcskék, álmodozó lassúsággal, mint vitorlások, keltek át az égbolt tengerén.	Delikataj blankaj nubetoj velis en revema lanteco tra la maro de la ĉielo.	álmodozó	0	0
Alig várom, hogy lássam a Tatoeba új verzióját.	Mi senpacience atendas la novan version de Tatoeba.	verzióját	0	0
A nehézségek miatt el kellett tolni a határidőt.	Pro la malfacilaĵoj ni devis ŝovi la limdaton.	határidőt	0	0
Azok, akik megértették, emeljék fel a kezüket.	Tiuj, kiuj komprenis tion, levu manon.	emeljék	0	0
Vacsorádat a sütőben hagytam.	Mi lasis al vi vian vespermanĝaĵon en la forno.	sütőben	0	0
— Nem fogok enni bogarakat. — De ki mondta, hogy neked muszáj?	„Mi ne manĝos insektojn.“ – „Sed kiu diris, ke vi devas fari tion?“	bogarakat	0	0
A horgász bedobta az úszót a vízbe.	La fiŝkaptisto ĵetis la ŝnuron en la akvon.	bedobta	0	0
Vizsgára kell tanulnom.	Mi devas studi por la ekzameno.	vizsgára	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	alakítja	0	0
Boldog iskolaéveim már elmúltak.	Miaj feliĉaj lernojaroj jam pasis.	elmúltak	0	0
1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	teréz	0	0
Nagyon féltékeny a feleségére.	Li estas tre ĵaluza pri sia edzino.	feleségére	0	0
Nevezze meg a kívánt bért!	Nomu la deziratan salajron.	nevezze	0	0
Van három kutyám: egy kan és két szuka.	Mi havas tri hundojn, unu masklan kaj du femalajn.	kan	0	0
Ő még tapasztalatlan ebben a munkában.	Li ankoraŭ estas sensperta pri la laboro.	tapasztalatlan	0	0
Éktelen dühbe gurult.	Kaptis lin senbrida kolero.	dühbe	0	0
Kutyaugatás nem hallatszik a mennyországba.	La luno ne aŭskultas, kiam hundo ĝin insultas.	mennyországba	0	0
Két egyforma férfi közül egy nő azt választja amelyiknek tömöttebb a pénztárcája.	El du egalaj viroj virino kutime elektas tiun, kiu havas pli plenan monujon.	amelyiknek	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Unu el ŝiaj tri aŭtomobiloj estas blua, la aliaj estas blankaj.	háromból	0	0
Majd elválik a végén.	Kiu vidos la finon, vidos la tuton.	elválik	0	0
Ezen felesleges vitázni.	Diskuti pri tio estas superflue.	vitázni	0	0
Az elefánt felemelt egy nehéz rönköt.	La elefanto levis pezan trunkon.	felemelt	0	0
Mi a véleményed a filmről?	Kion vi opinias pri la filmo?	filmről	0	0
Miért gyűlölik egymást?	Kial ili malŝatas unu la alian?	gyűlölik	0	0
Nappal a napkelte és a napnyugta között van.	Hela tago estas inter la leviĝo kaj la subiro de la suno.	napnyugta	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	Bona tradukisto ne tradukas vortojn, sed frazojn.	fordító	0	0
Megmondhatod amit gondolsz, ... ha azt gondolod, amit én.	Vi rajtas diri, kion vi pensas ... se vi pensas kiel mi.	megmondhatod	0	0
Úgy tűnik, Indiából jöttél.	Ŝajnas ke vi estas de Barato.	indiából	0	0
Tisztesség ne essék szólván...	Estu dirate sen difekto de respekto...	essék	0	0
A rock fiataloknak való zene.	Roko estas muziko por junuloj.	fiataloknak	0	0
Átszakította a padlót a lábával.	Li trarompis la plankon per sia piedo.	lábával	0	0
Az iskolában tanult franciául, de sokat felejtett már belőle.	Li lernis la francan en la lernejo, sed li forgesis ĝin multe.	felejtett	0	0
Szomszédunk nagyapja még nincstelen zsellér volt.	La avo de nia najbaro estis ankoraŭ nenihava servutulo.	szomszédunk	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	Fruktoj kaj legomoj estas nemalhaveblaj por ekvilibra nutrado.	kiegyensúlyozott	0	0
Gyakran vitatkozunk az eszperantó mellett és ellene szóló érvekről.	Ni ofte diskutas pri la argumentoj por kaj kontraŭ Esperanto.	vitatkozunk	0	0
Bárhogy könyörögtél volna is, visszautasított volna.	Kiel ajn vi petegus, li estus vin rifuzinta.	visszautasított	0	0
Bárhogy igyekszel, a főnök visszautasítja a kérésedet.	Ajne vi penos, la estro rifuzos vian peton.	igyekszel	0	0
Biztonságosnak nyilvánították az alagutat.	Oni deklaris la tunelon sekura.	nyilvánították	0	0
A mi iskolánk a város központjában van.	Nia lernejo staras en la centro de la urbo.	központjában	0	0
A tudós magas homlokkal rendelkezett.	La sciencisto havis altan frunton.	rendelkezett	0	0
A gyerekek kegyetlenek.	Infanoj estas kruelaj.	kegyetlenek	0	0
A két fél ideiglenes fegyverszünetet ért el.	La du partioj atingis provizoran batalhalton.	fegyverszünetet	0	0
A gyár közeli épülete csökkentette a telkek értékét.	La proksima konstruo de fabriko malplivalorigis la terenon.	épülete	0	0
Hála Istennek, teljesen felépült.	Dank' al Dio, li komplete resaniĝis.	felépült	0	0
Sok ember látogatta meg Japánt.	Multaj homoj vizitis Japanujon.	japánt	0	0
A lapátnyél égető érzést okozott a tenyeremen.	La tenilo de ŝovelilo kaŭzis brulan senton sur mia polmo.	égető	0	0
Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	Mi ĝis nun memoras vian bonodoran, sed diskretan parfumon.	illatú	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	La ŝtormon akompanis tondro.	mennydörgés	0	0
Nem ismertem a dallamot.	La melodio ne estis konata al mi.	dallamot	0	0
Ha igen, akkor egy érdekes eltérés van a különböző értelmezések között.	Se jes, ekestas interesa konflikto inter malsamaj interpretoj.	eltérés	0	0
Fokról fokra ismerkedtünk az eszperantóval.	Ni de ŝtupo al ŝtupo konatiĝis kun Esperanto.	ismerkedtünk	0	0
Egy jó polgár betartja a törvényt.	Bona civitano obeas la leĝon.	betartja	0	0
A hivatalnokot felmentették kötelezettsége alól.	Oni liberigis la oficiston el sub lia devigiteco.	felmentették	0	0
Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	képviselői	0	0
Megmostuk a kezünket.	Ni lavis niajn manojn.	kezünket	0	0
A rendőrök átlépték illetékességük határát.	La policistoj transpaŝis sian kompetenton.	határát	0	0
A szökevények foltozott anyagból fabrikáltak vitorlát.	La fuĝantoj fabrikis velon el flikita ŝtofo.	vitorlát	0	0
Mi ebből a tanulság? Abszolúte semmi.	Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	tanulság	0	0
Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	állatnak	0	0
Már nyolc óra van; ne vesztegessük az időt, hanem folytassuk a munkánkat.	Estas jam la oka horo; ni ne perdu tempon, sed daŭrigu nian laboron.	vesztegessük	0	0
Az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni.	Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	spórolni	0	0
Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	homo	0	0
Az ember csak az agya tíz százalékát használja.	Oni uzas nur dek elcentojn de sia cerbo.	százalékát	0	0
Tamás nem tudta uralni dühét.	Tom ne povis regi sian koleron.	dühét	0	0
Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	királyunk	0	0
A pszichológia a lélekkel foglalkozik.	La psikologio okupiĝas pri la animo.	lélekkel	0	0
A tudományos haladásért létrehozott társaság ragyogóan működött.	La societo por la akcelado de la sciencoj funkciis brile.	ragyogóan	0	0
Mi mindig és ismételten ugyanazt a hibát követjük el.	Ni ĉiam denove faras la samajn erarojn.	ismételten	0	0
A kisfia megszületett és jól van.	Via fileto naskiĝis kaj fartas bone.	kisfia	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	Kiu estas via plej ŝatata memoraĵo el via infanaĝo?	gyermekkori	0	0
A fiúnak nem volt étvágya.	La knabo ne havis apetiton.	étvágya	0	0
Emelkedni kezd a hal ára.	La prezo de la fiŝoj komencas leviĝi.	emelkedni	0	0
Az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni.	Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	eurót	0	0
Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.	költség	0	0
A végrendelet hivatalos okirat.	Testamento estas leĝa akto.	végrendelet	0	0
Ne zavard köreimet!	Ne tuŝu miajn cirklojn!	zavard	0	0
Emberek milliói alszanak künn fagyos hidegben.	Miloj da homoj dormas ekstere en frosta malvarmo.	milliói	0	0
A csótányok rovarok.	Blatoj estas insektoj.	csótányok	0	0
Tom az egyedüli a családunkban, akinek nincs jogosítványa.	Tomo estas la sola en nia familio, kiu ne havas ŝoforpermesilon.	családunkban	0	0
Elvezették ellenállása dacára.	Oni forkondukis lin spite al sia kontraŭstaro.	dacára	0	0
Kihasználom ezt a lehetőséget.	Mi eluzos tiun ŝancon.	kihasználom	0	0
A bankok 9 órakor nyitnak.	La bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	nyitnak	0	0
A paradicsom, a fokhagyma és az olivaolaj csodálatos összhangban van.	Tomato, ajlo kaj olivoleo mirinde akordas.	fokhagyma	0	0
A részvényeket még nem vitték ki a tőzsdére.	Oni ankoraŭ ne portis la akciojn al la borso.	részvényeket	0	0
Okos fej fél szóból is ért.	Saĝa kapo duonvorton komprenas.	szóból	0	0
A védőügyvéd mentő tanúkat állított.	La advokato-defendanto starigis senkulpigajn atestantojn.	védőügyvéd	0	0
Van itt egy picike probléma.	Jen eta problemo.	picike	0	0
Zsákutcába jutottunk.	Ni trafis en sakstraton.	zsákutcába	0	0
A bíróságok szervezetének és igazgatásának, a bírák jogállásának részletes szabályait, valamint a bírák javadalmazását sarkalatos törvény határozza meg.	Kardinala leĝo difinas la detalajn regulojn de organizaĵo kaj administrado de la tribunaloj, de jura statuso de juĝistoj, tiel same la salajropagon de juĝistoj.	bírák	0	0
Barátom, klubtag létére, sohasem jár az összejövetelekre.	Mia amiko, kvankam klubano, neniam venas al la kunvenoj.	létére	0	0
Összevesztek, és hamarosan pofon csattant.	Ili interkverelis kaj baldaŭ klakis vangofrapo.	összevesztek	0	0
Létezik-e béke a politikában?	Ĉu ekzistas paco en la politiko?	politikában	0	0
A munkásság követelte a jogait.	La laboristaro postulis siajn rajtojn.	követelte	0	0
A maga szokottan kurta-furcsa módján válaszolt a tanító kérdéseire.	Li respondis laŭ lia seke abrupta maniero al la demandoj de la instruisto.	kérdéseire	0	0
A mozdonyt gőz hajtja.	La lokomotivon pelas vaporo.	gőz	0	0
Fokról fokra ismerkedtünk az eszperantóval.	Ni de ŝtupo al ŝtupo konatiĝis kun Esperanto.	fokra	0	0
A te kis történeted a mesék birodalmába tartozik.	Via historieto apartenas al regno de fabeloj.	mesék	0	0
Először forralj vizet, aztán öntsd bele a levesport.	Unue boligu akvon, poste enverŝu supopulvoron.	öntsd	0	0
Tomi visszautasítja a rádiódíj befizetését.	Tom rifuzas pagi la radiokotizon.	visszautasítja	0	0
Nincs jogod beleavatkozni mások ügyeibe.	Vi ne rajtas enmiksiĝi en la aferojn de aliuloj.	beleavatkozni	0	0
Hamarosan felszállunk.	Ni baldaŭ ekflugos.	felszállunk	0	0
A szívünkben örökké élni fog.	Ŝi eterne vivos plu en niaj koroj.	szívünkben	0	0
Zászlókkal az erkélyein a ház ünnepélyesen festett.	Kun standardoj sur la balkonoj la domo aspektis solene.	ünnepélyesen	0	0
Elutazott a fővárosba, hogy résztvegyen az országos konferencián.	Li forveturis al la ĉefurbo por ĉeesti la landan konferencon.	fővárosba	0	0
Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	szöulba	0	0
Teával édes süteményt eszek.	Kun teo ni manĝas dolĉan kukon.	teával	0	0
Apám bátorított, hogy tanuljak meg zongorázni.	Mia patro kuraĝigis min al lernado de pianludo.	tanuljak	0	0
Pénzért vett észt, szerelmet.	Li aĉetis saĝon, amon.	észt	0	0
Angliát megszállták a dánok.	Anglujo invaditis de la danoj.	megszállták	0	0
Azt hittem, talán megváltoztattad a véleményedet.	Mi kredis, ke vi eble ŝanĝos vian opinion.	megváltoztattad	0	0
Kanada melyik részéből jössz?	De kie el Kanado vi venas?	részéből	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	Paro da orelringoj estas bela donaco por ŝi.	fülbevaló	0	0
Tervezünk egy utazást a Duna mentén.	Ni planas veturon laŭ Danubo.	tervezünk	0	0
Elment gyónni, hogy bűnbocsánatot nyerjen.	Li iris konfesi por gajni absolvon.	gyónni	0	0
Mindenki felelős a saját tetteiért.	Ĉiu respondecas pri siaj propraj agoj.	tetteiért	0	0
Nem kell a szennyest kiteregetni.	Balaaĵon el korto eksteren ne elportu.	szennyest	0	0
Aki mindenkiért dolgozik, saját magára nem gondol.	Kiu por ĉiuj laboras, pri si mem ne memoras.	mindenkiért	0	0
Én nem érdeklődöm annyira a politika iránt, mint amennyire te.	Mi ne tiom interesiĝas pri politiko, kiom vi.	érdeklődöm	0	0
Hány néző volt a stadionban?	Kiom da spektantoj estis en la stadiono?	stadionban	0	0
A lányom új bútort fog vásárolni.	Mia filino aĉetos novan meblon.	bútort	0	0
A kikísérés megtiszteltetést jelent.	Esti elakompanata signifas honoron.	megtiszteltetést	0	0
Mosogatom a tányérokat.	Mi lavas la telerojn.	tányérokat	0	0
Mi a kedvenc háborús filmed?	Kiu estas via preferata militfilmo?	filmed	0	0
Barátnőm megkért, hogy küldjek neki egy postai levelezőlapot.	Amikino mia petis min sendi poŝtkarton al ŝi.	küldjek	0	0
Soha többé nem fogom a törvényt megszegni.	Mi neniam plu malobservos la leĝon.	megszegni	0	0
Van nagyobb számuk?	Ĉu vi havas pli grandan numeron?	számuk	0	0
Ölébe hullt a gazdagság.	Li peni ne devis, la riĉecon prete ricevis.	ölébe	0	0
Érdemes meggondolni a javaslatát.	Ilia propono meritas pripenson.	meggondolni	0	0
Nem sikerült megtalálnom a házát.	Mi ne sukcesis trovi lian domon.	megtalálnom	0	0
A fiú megtanult olvasni.	La knabo finlernis legi.	megtanult	0	0
Elnézést kérek, leejtettem a késem.	Pardonu, mi faligis mian tranĉilon.	késem	0	0
Nem kell ahhoz nyelv,hogy megértsük, mit akar egy koldus.	Ne necesas lingvo por kompreni, kion volas la almozpetanto.	megértsük	0	0
Az olyan vegyész, aki nem fizikus, az senki.	Kemiisto, kiu ne estas fizikisto, estas tute nenio.	fizikus	0	0
Ideadod nekem a kulcsot?	Ĉu vi donas al mi la ŝlosilon?	ideadod	0	0
A hajó kapitánya halálos veszélynek tette ki az utasokat.	La kapitano de la ŝipo metis la pasaĝerojn en danĝeron de morto.	utasokat	0	0
Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	támogatásra	0	0
Finom, fehér felhőcskék, álmodozó lassúsággal, mint vitorlások, keltek át az égbolt tengerén.	Delikataj blankaj nubetoj velis en revema lanteco tra la maro de la ĉielo.	keltek	0	0
Szégyenletes dolog, hogy miközben vannak olyan országok, ahol emberek éheznek, Japánban vannak olyan házak és éttermek, ahol sok ételt kidobnak.	Estas hontinde, ke dum estas landoj kie homoj suferas pro malsato, ene de Japanujo estas multaj domoj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo malŝparatas.	éheznek	0	0
A japán kormány nem tudja, hogyan kezelje a problémát.	La japana registaro ne scias kiel trakti la problemon.	kezelje	0	0
Amikor kijöttem az állomásról, láttam egy embert.	Elirante el la stacidomo mi vidis unu viron.	állomásról	0	0
Ez a szerszám teljesen haszontalan.	Ĉi tiu ilo estas komplete sen utilo.	szerszám	0	0
Az Országgyűlés minden évre vonatkozóan törvényt alkot a központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról.	La Parlamento faras leĝon koncerne al ĉiu jaro pri la centra buĝeto kaj pri plenumo de la centra buĝeto.	vonatkozóan	0	0
A hidak esetében fontos, hogy a mechanikus rezgések szóródjanak.	Ĉe pontoj gravas la malakordo de la meĥanikaj vibracioj.	mechanikus	0	0
Elfelejtettem bezárni a fiókot.	Mi forgesis ŝlosi la tirkeston.	fiókot	0	0
Mindenki lépik egyet a ranglétrán.	Ĉiu faras poan paŝon sur la rangoskalo.	ranglétrán	0	0
Milyen sármos zakó van rajtad!	Vi surhavas ĉarman jakon.	sármos	0	0
Havonta hány levelet írsz édesanyádnak?	Kiom da fojoj monate vi skribas leteron al via patrino?	édesanyádnak	0	0
Fentről nézz, ne lentről.	Vi rigardu de supre, ne de malsupre.	lentről	0	0
Még a vereség gondolatát sem tudja elviselni.	Li ne povas elteni eĉ la penson de la malvenko.	gondolatát	0	0
Megszúrta magát egy tűvel.	Li pikis sin per kudrilo.	tűvel	0	0
Mérlegelnünk kell szavaink következményeit.	Ni devas konsideri la sekvojn de niaj vortoj.	következményeit	0	0
A házi feladatomat vacsora előtt el kell készítenem.	Mi devas fini miajn taskojn antaŭ la vespermanĝo.	készítenem	0	0
Halálugrást vitt végbe.	Li faris mortosalton.	végbe	0	0
A nyelvek nincsenek kőbe vésve. A nyelvek mindnyájunk által élnek.	Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	kőbe	0	0
Cégünk csak minőségi terméket gyárt.	Nia firmao fabrikas nur kvalitan produkton.	gyárt	0	0
Beethoven 1770-ben született.	Beethoven naskiĝis en 1770.	beethoven	0	0
Ha az Országgyűlés a bizalmatlansági indítványt támogatja, ezzel bizalmatlanságát fejezi ki a miniszterelnökkel szemben, egyben miniszterelnöknek megválasztja a bizalmatlansági indítványban miniszterelnöki tisztségre javasolt személyt.	Se la Parlamento subtenas la malkonfidan proponon, per tio ĝi esprimas sian malkonfidon kontraŭ la ĉefministro, kaj samtempe elektas kiel ĉefministron la personon proponitan al la ofico de ĉefministro en la malkonfida propono.	indítványt	0	0
Beveszi a maszlagot.	Ŝi glate glutas la mensogon.	beveszi	0	0
A félelemtől libabőrös lett a hátam.	Pro la timo mi eksentis froston en mia dorso.	libabőrös	0	0
A csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.	La artiko estas movebla interligo inter du partoj.	alkatrész	0	0
A letartóztatott embert szabadon bocsátották.	Oni liberigis la arestiton.	letartóztatott	0	0
Róma történelme nagyon érdekes.	La historio de Romo estas tre interesa.	történelme	0	0
Azon töprengek, hogy a következő félvben koreait fogok tanulni.	Mi konsideras, ĉu en la sekva jarduono mi lernu la korean.	töprengek	0	0
A nagy hal bekapta a horgot.	La granda fiŝo buŝkaptis la hokon.	horgot	0	0
Becsülettel kijelenthetem azt, hogy sosem akartam neked rosszat.	Mi povas aserti tion sincere, ke mi neniam volis al vi malbonon.	becsülettel	0	0
Ő olyan örökkön lótó-futó ember volt.	Li estis tia daŭre kurema-senhalta homo.	örökkön	0	0
Egyáltalán nem vagyok elégedett az eredménnyel.	Mi tute ne estas kontenta pri la rezulto.	eredménnyel	0	0
És mi elbűvölve sétálunk a természetben, örvendezünk minden új levélnek a fán, minden újonnan kinyílt virágnak a kertben vagy az erkélyen, a madarak reggeli énekének, és legfőképpen a melengető napsugaraknak.	Kaj ni sorĉite promenas en la naturo, ĝojas pro ĉiu nova folio sur la arbo, ĉiu nove ekflorinta floro en la ĝardeno aŭ sur la balkono, pro la matena kantado de birdoj, kaj precipe pro la varmaj sunradioj.	erkélyen	0	0
A festmény hátterében egy félmeztelen amazon látszik, amint széttapos egy kígyót.	En la fono de la pentraĵo videblas duone nuda amazono, kiu distretas serpenton.	félmeztelen	0	0
Régi érmék gyűjtése a hobbim.	Mia hobio estas kolekti malnovajn monerojn.	hobbim	0	0
Nagy Sándor nagy birodalmat hódított meg.	Aleksandro la Granda konkeris grandan regnon.	sándor	0	0
Ostobáknak tűntök.	Vi ŝajnas stultaj.	tűntök	0	0
Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	vejem	0	0
Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	rumot	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	géniusz	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	Ne estas multaj mebloj en mia domo.	bútor	0	0
A javaslata mellett vagy ellene vagy?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ lia ideo?	javaslata	0	0
Isten teremtette Lausitzt és az ördög alátemette a szenet.	Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	szenet	0	0
Attól tartok, rossz számot kapcsolt.	Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	kapcsolt	0	0
Édesítőszerként a cukor helyettesítette a mézet.	Kiel dolĉigilo anstataŭis sukero la mielon.	mézet	0	0
Végül, bár késve, megérkezett.	Fine, kvankam malfrue, li venis.	késve	0	0
Teljesen kiürült a pénztárca.	La monujo tute malpleniĝis.	pénztárca	0	0
Rendeljünk húsz kebabot.	Ni mendu dudek kebabojn.	rendeljünk	0	0
A közvetítők szerepére akart utalni.	Li volis aludi la rolon de perantoj.	utalni	0	0
Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	Matene, kiam ni envenis, ni trovis novan rubkeston.	szemétládát	0	0
Élvezettel énekeltek.	Ili plezure kantis.	élvezettel	0	0
Melyek azok a tényezők, amelyek egyedülállóvá teszik ezeket a termékeket?	Kiuj faktoroj faras tiujn ĉi produktojn unikaj?	termékeket	0	0
Jelöld meg azokat a szavakat, amiket nem tudsz kiejteni.	Marku la vortojn, kiujn vi ne povas prononci.	kiejteni	0	0
Utálom a tűzijátékot.	Mi malŝatas fajraĵojn.	tűzijátékot	0	0
Előzékeny barátra leltem benne.	Mi trovis en li komplezeman amikon.	leltem	0	0
Minden folyik, semmi sem mozdulatlan.	Ĉio fluas, nenio estas sen moviĝo.	mozdulatlan	0	0
Nagyapa nyugdíjba ment, mert öregszik.	Avo pensiiĝis, ĉar li maljuniĝas.	öregszik	0	0
Érzem a hiányát.	Mi sentas la foreston de li.	hiányát	0	0
Ő osztrák.	Li estas aŭstra.	osztrák	0	0
Magyarország gazdasága az értékteremtő munkán és a vállalkozás szabadságán alapszik.	La ekonomio de Hungario baziĝas sur la valorprodukta laboro kaj libereco de entreprenado.	munkán	0	0
A társadalom vesse el a faji megkülönböztetést okozó törvényeket.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	okozó	0	0
A beteg tüdejében gümőket találtak.	En la pulmo de la malsanulo oni trovis tuberojn.	tüdejében	0	0
Ki ölte meg a kémet?	Kiu mortigis la spionon?	kémet	0	0
Nem rút a lány, ha szép a hozomány.	Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	rút	0	0
Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	erkölcsös	0	0
Hízelgéssel megvette, elnyerte a szívünket.	Per flatoj ŝi akiris nian koron.	szívünket	0	0
Még egy rekedt légy zümmögését is meg lehet hallani.	Aŭdeblas eĉ zum' de raŭka muŝo.	rekedt	0	0
Tamásnak, magának kellett elmennie.	Tomaso devis iri mem.	elmennie	0	0
Skóciában születtem.	Mi naskiĝis en Skotio.	skóciában	0	0
Tom örömmel egyetértett.	Tom ĝoje konsentis.	egyetértett	0	0
Az annyira bő!	Tio estas tiom vasta!	bő	0	0
Valljuk, hogy népuralom csak ott van, ahol az állam szolgálja polgárait, ügyeiket méltányosan, visszaélés és részrehajlás nélkül intézi.	Ni deklaras, ke popola regado estas nur tie, kie la ŝtato servas siajn civitanojn, aranĝas iliajn aferojn laŭmerite, sen aŭtoritatmisuzo kaj malobjektiveco.	visszaélés	0	0
Azt kérdezte tőlem, el akarok-e menni külföldre.	Li demandis al mi ĉu mi volas iri eksterlanden.	akarok-e	0	0
Szeptemberben sok medúza van a tengerben.	En septembro estas multaj meduzoj en la maro.	szeptemberben	0	0
Pusztulj a szemem elől!	Portu vin for!	pusztulj	0	0
Nem izgatja magát.	Li ne faras al si aflikton.	izgatja	0	0
Általánosságban mondva az új-zélandiak magasabbak, mint a japánok.	Ĝenerale dirite, novzelandanoj estas pli altaj ol japanoj.	általánosságban	0	0
Magas jegenyefán rigó fészek.	La nesto de turdo estas sur alta poplo.	fészek	0	0
Atléta külsejű teste van.	Li havas atletan korpon.	atléta	0	0
Hogy miért töröltem az utazásomat?	Kial mi nuligis mian vojaĝon?	töröltem	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Ŝanĝu viajn pensojn, kaj vi ŝanĝos vian mondon.	gondolataidat	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Unu por ĉiuj, ĉiuj por unu.	egyért	0	0
Lesíeltünk a lejtőn.	Ni skiis de la deklivo malsupren.	lejtőn	0	0
Amikor harapok, fáj ez a fogam.	Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	harapok	0	0
Hosszú sétára vállalkoztunk.	Ni entreprenas longan promenadon.	sétára	0	0
Felismertem a töltött káposzta jó ízét.	Mi rekonis la bonan guston de la farĉita brasiko.	káposzta	0	0
Nem megyünk el, míg ki nem dobnak.	Ni ne foriros, ĝis oni nin elĵetos.	dobnak	0	0
Lázas volt, testéből forróság áramlott.	Li havis febron, lia korpo eligis varmegon.	testéből	0	0
A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	támadással	0	0
A lakodalomban mindenki "nagy kanállal evett".	Dum la geedziĝa festo ĉiu "manĝis grandkulere, el grasa plado".	kanállal	0	0
A sivatagi teve sokáig bírja víz nélkül.	La kamelo de dezerto longe povas ekzisti sen akvo.	teve	0	0
György kikalkulálta az utazás költségeit.	Georgo kalkulis la vojaĝkostojn.	költségeit	0	0
Rosszban sántikál.	Li kovas ian friponaĵon.	sántikál	0	0
Szín, súly, keménység az anyag járulékos tulajdonsága.	Koloro, pezo, malmoleco estas akcidencoj de la materio.	tulajdonsága	0	0
Ki volt a szerencsés, aki végül örökölt.	Kiu estis la bonŝanculo, kiu fine heredis?	örökölt	0	0
Benézett hozzám.	Li vizitetis min.	benézett	0	0
Csak az átmeneti időszakot kellett még kibírnunk.	Ni devis elporti nur la transiran periodon ankoraŭ.	időszakot	0	0
Sarokba szorított engem.	Li alpremis min al muro.	szorított	0	0
Most aludhatsz.	Vi povas nun dormi.	aludhatsz	0	0
A kiszolgálás ebben az étteremben nem éppen a leggyorsabb.	La servado en ĉi tiu gastejo ne estas tre rapida.	kiszolgálás	0	0
Gyűlölöm a matekot.	Matematikon mi abomenas.	matekot	0	0
Vlagyimir Tom férje.	Vladimiro estas la edzo de Tomo.	vlagyimir	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	Mi preferas malsati ol ŝteli.	lopok	0	0
Tarkviniusz elmenekült a feleségével és a gyerekeivel.	Tarkvinio forfuĝis kun siaj edzino kaj gefiloj.	gyerekeivel	0	0
Nyilvánvalóvá vált, hogy a kertész a gyilkos.	Evidentiĝis, ke la ĝardenisto estis la murdisto.	nyilvánvalóvá	0	0
A házikó hamuvá égett.	La dometo forbrulis ĝis cindro.	hamuvá	0	0
Napjaink eltűnnek, mint az árnyék.	Miaj tagoj malaperas kiel ombro.	napjaink	0	0
Tomi nem tudott megfelelni Mari magas követelményeinek.	Tom ne povis respondi al la altaj postuloj de Maria.	mari	0	0
A tolvajnak nem volt terve, csak egyszerűen bement a boltba és véletlenszerűen mindenfélét összeszedett.	La ŝtelulo ne havis planon, li simple eniris la butikon kaj pakis aĵojn laŭhazarde.	összeszedett	0	0
Délről fúj a szél.	La vento blovis el sudo.	délről	0	0
Az aszpirin nincs hatással a vérnyomásra.	Aspirin ne efikas al sangopremo.	aszpirin	0	0
A hazát védeni hazafias kötelesség.	Defendi la patrujon estas patriota devo.	hazafias	0	0
Minden megköveteli a maga árát.	Ĉio postulas sian prezon.	megköveteli	0	0
A harapós kutya maga is kap sebet.	Mordemaj hundoj kuras ĉiam kun vundoj.	harapós	0	0
És mi elbűvölve sétálunk a természetben, örvendezünk minden új levélnek a fán, minden újonnan kinyílt virágnak a kertben vagy az erkélyen, a madarak reggeli énekének, és legfőképpen a melengető napsugaraknak.	Kaj ni sorĉite promenas en la naturo, ĝojas pro ĉiu nova folio sur la arbo, ĉiu nove ekflorinta floro en la ĝardeno aŭ sur la balkono, pro la matena kantado de birdoj, kaj precipe pro la varmaj sunradioj.	legfőképpen	0	0
Tomi kilépett a versenyből.	Tom forlasis la konkurson.	versenyből	0	0
Játszottatok ti is: gólya visz a fiát?	Ĉu ankaŭ vi ludis tiutempe: cigno portas idon?	gólya	0	0
Tomi megfeledkezett az élet céljáról.	Tom forgesis la celon de la vivo.	megfeledkezett	0	0
Magyarország fellép az erőfölénnyel való visszaéléssel szemben, és védi a fogyasztók jogait.	Hungario faras paŝojn kontraŭ la misuzo per fortosupereco, kaj protektas la rajtojn de la konsumantoj.	fellép	0	0
Berúgott, ki kellett mosni a gyomrát.	Li ebriiĝis, oni devis lavi al li la stomakon.	gyomrát	0	0
A bölcsességet az idő érleli.	Kiam pasis la aĝo, aperas la saĝo.	bölcsességet	0	0
Van-e légszomja nyugalmi helyzetben, járás közben, lépcsőmászás közben, vagy erősebb testi megterhelésnél?	Ĉu vi suferas spirmankon en ripoza situacio, dum irado, suprenirante ŝtuparon aŭ dum pli forta korpa ŝarĝiĝo?	járás	0	0
Ezek a cserépben lévő virágok éppen olyan szépen nőnek, mint a virágágyban lévők.	Ĉi tiuj floroj en poto kreskas tiel same bele, kiel tiuj en bedo.	lévők	0	0
Sajnos az ön tervezete túl költséges ahhoz, hogy bevezessük.	Bedaŭrinde, via projekto estas tro multekosta por povi ĝin enkonduki.	költséges	0	0
Halottnak kívánnak téged.	Ili deziras vin mortinta.	kívánnak	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	Pedagogio estas la arto ripeti.	művészete	0	0
Jól csókol?	Ĉu li bone kisas?	csókol	0	0
Én megérdemlek jó cuccokat.	Mi meritas bonajn aferojn.	megérdemlek	0	0
Tomi fejezte be leghamarabb az evést.	Tomo kiel unua finis sian manĝon.	evést	0	0
Ha a kérdőszavakhoz az "ajn" szót tesszük, különbség nélküli, határozatlan szavakat kapunk: bármilyen, bármiért, bármikor, bárhol, bárhogy, bárkié, bármi, bármennyi, bárki.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton „ajn”, ni ricevas vortojn sendiferencajn: kia ajn, kial ajn, kiam ajn, kie ajn, kiel ajn, kies ajn, kio ajn, kiom ajn, kiu ajn.	határozatlan	0	0
A kiscica az ablakon át kiugrott a konyhából és nyílsebesen futott a szomszéd kertbe.	La kateto saltis tra la fenestro de la kuirejo kaj kuris sagorapide en la ĝardenon de niaj najbaroj.	kiscica	0	0
Tomi imádkozott.	Tomo preĝis.	imádkozott	0	0
Együtt edzek a barátaimmal.	Mi trejnas min kune kun miaj amikoj.	edzek	0	0
A kapuk zárva voltak.	La pordoj estis fermitaj.	kapuk	0	0
Megtettük a szükséges előkészületeket az utazáshoz.	Ni faris la necesajn preparojn por la vojaĝo.	előkészületeket	0	0
Kinek a történelmét akarod felolvasni nekem?	Kiun historion vi volas legi por mi?	felolvasni	0	0
Az Országgyűlés megválasztja a miniszterelnököt, dönt a Kormánnyal kapcsolatos bizalmi kérdésről.	La Parlamento elektas la ĉefministron, decidas pri la demando de konfido konekse kun la Registaro.	bizalmi	0	0
Az ágyneműt mosom.	Mi lavas la litotukojn.	mosom	0	0
Akadémiánk alapítója egy gróf volt.	Fondito de nia akademio estis grafo.	alapítója	0	0
A munkásokat fizessék a képességeik szerint, és ne a koruk szerint.	Laboristoj estu pagataj proporcie al iliaj kapabloj, ne al ilia aĝo.	munkásokat	0	0
Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	Tomo flugis al Atlantido surdorse de unukornulo.	atlantisz	0	0
Sajnos nem vagytok alkalmasak építő vitára.	Bedaŭrinde vi ne estas kapablaj je konstruiva diskuto.	építő	0	0
Teljesült a kívánságod?	Ĉu via deziro estis plenumita?	teljesült	0	0
Vegye meg a teljes verziót.	Aĉetu la plenan version.	verziót	0	0
És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	legtisztább	0	0
Emlékszem az élőkre, és nem tudom elfelejteni a holtakat.	Mi memoras la vivantojn, kaj mi ne povas forgesi la mortintojn.	holtakat	0	0
A te fájdalmad az én fájdalmam.	Via doloro estas mia doloro.	fájdalmad	0	0
Kezes, fizess!	Kiu donis garantion, tiu pagu la ŝuldon!	kezes	0	0
Amikor elértük a kikötőt, a szél elült.	Kiam ni atingis la havenon, la vento kvietiĝis.	kikötőt	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	székeket	0	0
Hogyan hagytad, hogy a dolgok ilyen fokot érjenek el.	Kiel vi lasis la aferojn atingi tiun gradon?	érjenek	0	0
A munkatársak gratuláltak az újdonsült apának.	La kolegoj gratulis al la novbakita patro.	munkatársak	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Min ĝojigas, ke mi konatiĝos kun vi, Keno.	megismerkedtem	0	0
Nem sikerült neki a tesztje.	Li malsukcesis en la testo.	tesztje	0	0
Hallottam, hogy ő becstelen.	Mi aŭdis, ke li estas malhonesta.	becstelen	0	0
A világ minden tájáról jöttek a gyászolók.	El ĉiuj regionoj de la mondo venis la funebrantoj.	tájáról	0	0
Sokkal udvariasabb azt mondani, hogy karcsú, ahelyett, hogy sovány.	Estas pli ĝentile diri svelta anstataŭ magra.	karcsú	0	0
A fecskék nyáron repülni tanultak.	La hirundidoj somere lernis flugi.	tanultak	0	0
A bajusza őszebb, mint a szakálla.	Liaj lipharoj estas pli grizaj, ol liaj vangharoj.	szakálla	0	0
Jó napot, Georges! Hogy vagy?	Bonan tagon, Georges. Kiel vi fartas?	georges	0	0
Isten nyugosztalja!	Dio donu al li ripozon eternan!	nyugosztalja	0	0
Mik ezek a göböcskék a nyakadon?	Kio estas tiuj tuberetoj sur via kolo?	nyakadon	0	0
Szombaton mindent elmesélek neked.	Sabate mi ĉion rakontos al vi.	elmesélek	0	0
Tom levetette az ingét.	Tom demetis sian ĉemizon.	ingét	0	0
Háromcsillagos szállodában szálltunk meg.	Ni loĝis en tristela hotelo.	szálltunk	0	0
Mohamed Mekkában született.	Mahometo naskiĝis en Mekko.	mohamed	0	0
A főnök öröme az elégedett vendég.	La ĝojo de ĉefo estas la kontenta gasto.	öröme	0	0
Szúrós szagú kigőzőlgése volt a mocsárnak.	La haladzo de la marĉo estis akra.	szagú	0	0
Féltem, hogy eszét veszti örömében.	Mi timis, ke li perdos la prudenton pro la ĝojo.	veszti	0	0
Ne félj, nem harapják le az orrodat.	Ne timu, oni ne demordos vian nazon.	orrodat	0	0
Nem érzem magam képesnek ezt megtenni.	Mi ne sentas min kapabla tion fari.	képesnek	0	0
Dühösen becsukta az ajtót.	Li fermis kolere la pordon.	dühösen	0	0
Segítettem kitakarítani anyámnak a konyhát.	Mi helpis mian patrinon purigi la kuirejon.	kitakarítani	0	0
Túlságosan kívánlak.	Mi tro forte sopiras al vi.	kívánlak	0	0
A miniszterelnök visszavonta ígéretét.	La ĉefministro reprenis sian promeson.	visszavonta	0	0
Azt mondják, hogy ez a könyv csak felnőtteknek való.	Oni diras, ke tiu ĉi libro estas netaŭga por neplenaĝuloj.	felnőtteknek	0	0
Azt akarom, hogy tüstént tegyetek valamit.	Mi volas, ke vi faru ion tuj.	tüstént	0	0
Mi ütött belétek?	Kio vin trafis?	belétek	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	baktériumok	0	0
Nem kellett volna hazudnod neki a babáról.	Vi ne devus mensogi al li pri la bebo.	hazudnod	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	Alproksimiĝi al vi kun pura koro ne eblas.	közeledni	0	0
Kopogás nélkül ne gyere be a szobámba!	Ne eniru mian ĉambron sen esti frapinta!	kopogás	0	0
Az asztal előtt már összegyűlt néhány ember.	Antaŭ la tablo kolektiĝis areto da homoj.	összegyűlt	0	0
Ezek az újságok érdekesek.	Tiuj estas interesaj novaĵoj.	érdekesek	0	0
Mi mindannyian magányosak vagyunk.	Ni ĉiuj estas soluloj.	magányosak	0	0
Miután a támadók felpeckelték a száját, hogy ne kiabálhasson, gyorsan elmenekültek a helyszínről.	Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	támadók	0	0
Mária hanyatt feküdt.	Maria kuŝis sur sia dorso.	hanyatt	0	0
Nem fogsz éhezni.	Vi ne malsatos.	éhezni	0	0
A válságban a cégek mozgósították tartalékaikat.	En la krizo la firmaoj mobilizis siajn rezervojn.	válságban	0	0
Minden nehézséget le fogunk győzni.	Ni venkos ĉiujn malfacilaĵojn.	nehézséget	0	0
Mutasson fel annyi ujjat, ahány az ide tartozó számnak megfelel!	Montru tiom da fingroj, kiom egalas al la trafa nombro!	ahány	0	0
Kedveli a kalandot.	Li amas aventuron.	kalandot	0	0
Nem tud betelni a látvánnyal.	Liaj okuloj ne povas satiĝi per la vidaĵo.	betelni	0	0
Zamenhof a gyakorlatban alkalmazta elméletét.	Zamenhof aplikis sian teorion en la praktiko.	elméletét	0	0
Fölfordította és megrázta a palackot, de a méz nem volt hajlandó kijönni.	Li renversis la botelon kaj skuis ĝin, sed tamen la mielo ne elvenemis.	palackot	0	0
A hallgatóság már kezdett ásítozni.	La aŭskultantaro jam komencis oscedadi.	hallgatóság	0	0
Seattle-be akarok menni.	Mi volas iri al Seattle.	seattle-be	0	0
A repülőgépet aviának is hívják.	Flugmaŝino nomiĝas ankaŭ avio.	repülőgépet	0	0
Agyagból készített edényt.	El argilo li elfaris vazon.	edényt	0	0
A királynő a Buckingham palotában él.	La reĝino vivas en la palaco Buckingham.	buckingham	0	0
Ez a bonbon nyolcvan fillérbe kerül.	Tiu bombono kostas okdek centimojn.	nyolcvan	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	szájba	0	0
Szeretem a hazámat.	Mi ŝatas mian landon.	hazámat	0	0
Aki kockáztat, az nyer!	Kiu riskas, tiu gajnas.	kockáztat	0	0
A vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.	La fianĉo ne havis danĝeran pasion.	szenvedélye	0	0
Ami megcsípett, csak szúnyog volt.	Kio vin pikis, estis nur kulo.	szúnyog	0	0
Pétert elítélték lopásért.	Oni kondamnis Petron pro ŝtelado.	lopásért	0	0
Szeretem az ilyen pillanatokat.	Mi amas tiajn momentojn.	pillanatokat	0	0
Nehéz megtalálni a találó fordítást.	Estas malfacile trovi trafan tradukon.	találó	0	0
Sok ember jobban szeret vajjal főzni, mint olajjal.	Multaj homoj preferas kuiri per butero ol per oleo.	olajjal	0	0
Ebben a régióban tegnap volt egy tűzvész.	En tiu regiono hieraŭ okazis incendio.	régióban	0	0
A telepesek gazdag vidéket kerestek.	La setlantoj serĉis riĉan provincon.	telepesek	0	0
Legyőzték a riválist.	Ili superis la rivalon.	legyőzték	0	0
Az egészséget nem pótolja semmi.	Nenio anstataŭas la sanon.	egészséget	0	0
Barátodért se tagadd az igazat.	Amiko estas kara, sed vero pli kara.	tagadd	0	0
Nyereség és veszteség párban lovagol.	Akiro kaj perdo rajdas duope.	párban	0	0
Egy évszázadban tíz évtized van.	Estas dek jardekoj en jarcento.	évtized	0	0
Fázom, kapcsold be a fűtést.	Mi sentas malvarmon, ekfunkciigu la hejtadon.	fűtést	0	0
Eső után szebben süt a nap.	Post vetero malbela lumas suno plej hele.	szebben	0	0
Strucc módjára homokba rejti a fejét.	Li kaŝas sian kapon strute en la sablon.	rejti	0	0
Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.	Lasu min gratuli vin pro via sukceso.	gratuláljak	0	0
Ha ismerték volna, nem bántják.	Se oni estus lin koninta, oni ne batus lin.	bántják	0	0
Béla minden nap elkíséri fiát az iskolába, mert ő nagyon gondos apa.	Ĉiutage Béla akompanas sian filon al la lernejo, ĉar li estas tre zorgema patro.	gondos	0	0
Kenyeret, egy csomag vajat és két doboz olajos halat vett.	Li aĉetis panon, paketon da butero kaj du skatoletojn da sardeloj en oleo.	olajos	0	0
Szenteltessék meg a te neved!	Sanktigita estu via nomo!	szenteltessék	0	0
Az más lapra tartozik.	Tio apartenas al alia rubriko.	lapra	0	0
A tanár hasznos tanulási segédanyagokat osztott szét a tanulók között.	La instruisto disdonis utilajn lernilojn al la lernantoj.	osztott	0	0
Marx Károly kommunista volt?	Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	marx	0	0
A bosszú nem tudja jóvátenni a gaztetteket.	Venĝo ne povas rebonigi faritan maljustaĵon.	jóvátenni	0	0
A betegségem miatt nem indultam el.	Pro mia malsano mi ne ekiris.	betegségem	0	0
A Szfinx váratlanul felemelte a fejét.	Subite la sfinkso levis la kapon.	felemelte	0	0
A zakó alatt mellény is volt rajtam.	Sub la jako mi surhavis ankaŭ veŝton.	zakó	0	0
Szeretném fejleszteni a nyelvtudásomat.	Mi volas plibonigi miajn lingvokonojn.	fejleszteni	0	0
A hízelkedés mögött mindig érdek lapul.	Ne ekzistas kareso sen intereso.	lapul	0	0
Miért nem akarod elfogadni az ő zseniális ötletét?	Kial vi ne volas akcepti lian genian ideon?	ötletét	0	0
Bocsánat, lenne szíves megmutatni nekem a jogosítványát?	Pardonu, ĉu vi bonvolus montri al mi vian ŝoforpermesilon?	jogosítványát	0	0
Jöjjetek, fiúk!	Venu, knaboj!	jöjjetek	0	0
Ez a mihaszna elvesztette a rokonszenvemet.	Tiu fripono perdis mian simpation.	mihaszna	0	0
Borral töltötte meg a kupát.	Li plenigis la pokalon je vino.	kupát	0	0
Ez az ő specialitása.	Tio estas lia specialaĵo.	specialitása	0	0
Ő inkább feszélyezett, mint közömbös.	Ŝi estas pli sinĝena ol indiferenta.	közömbös	0	0
Ez a találmány új távlatokat nyitott.	Tiu ĉi inventaĵo malfemis novajn perspektivojn.	találmány	0	0
Az út felénél észrevettük, hogy nem vettünk magunkhoz elég pénzt.	Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	magunkhoz	0	0
Váll váll mellett küzdenek.	Ili luktas ŝultro ĉe ŝultro.	váll	0	0
Az első dolog, amit tenned kell, a fürdés.	La unua afero, kiun vi devas fari, estas vin bani.	fürdés	0	0
A múlt héten sok randevú foglalt el engem.	Pasintsemajne multaj rendevuoj okupis min.	randevú	0	0
Pál zárkózott természetű.	Paŭlo havas enfermiĝeman karakteron.	pál	0	0
Ez a könyv érdekes és tanulságos is.	Tiu libro estas kaj interesa kaj instrua.	tanulságos	0	0
Apósom szenvedélyes kártyás volt.	Mia bopatro estis pasia kartludanto.	apósom	0	0
Kiálltam az óriással, de ő könnyen földre tepert engem.	Mi antaŭstaris al giganto, sed li facile sternis min surgrunde.	kiálltam	0	0
Engem tettek felelőssé, mivel nem voltam előrelátó.	Ili kulpigis min pri manko de antaŭvido.	felelőssé	0	0
Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	szellemileg	0	0
A tanulók türelmesen ültek padjaikban.	La lernantoj pacience sidis en siaj benkoj.	türelmesen	0	0
Nyugodjék békében.	Li ripozu pace.	nyugodjék	0	0
A tiltakozás vihara fenyegeti a kormányt.	Uragano de protesto minacas la registaron.	tiltakozás	0	0
Akarsz-e a férjem lenni?	Ĉu vi volas iĝi mia edzo?	akarsz-e	0	0
Miután megcsinálta a leckéket, azonnal lefeküdt.	Farinte la lecionojn, li tuj enlitiĝis.	leckéket	0	0
Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	összefüggésben	0	0
A dicséret megrészegítette.	Lin ebriigis la laŭdo.	dicséret	0	0
Az elnökünk most nem olyan népszerű, mint amilyen azelőtt volt.	Nia prezidanto ne estas tiel populara nun, kiel li antaŭe estis.	elnökünk	0	0
Ebül szerzett jószág ebül vész.	Peke akirita ne estas profita.	jószág	0	0
Nem akarja, hogy beszélj neki a szexuális életedről.	Li ne volas, ke vi parolu al li pri via seksa vivo.	életedről	0	0
Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	európát	0	0
A katonák erőltetett menetre kaptak parancsot.	La soldatoj ricevis komandon pri streĉita marŝo.	menetre	0	0
A gátszakadás után az örvénylő áradat mindent sodort magával.	Post la rompiĝo de la baraĵo la kirlanta inundo fordrivigis ĉion.	sodort	0	0
Választhatunk, meghalunk vagy engedünk.	Ni povas elekti ankaŭ morti aŭ cedi.	engedünk	0	0
A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	bejelenti	0	0
Gázzal fűtünk.	Ni hejtas per gaso.	gázzal	0	0
Minél nyilvánosabb a munka, annál nagyobb a kritika.	Ju pli publika estas laboro, des pli granda estas la kritiko.	kritika	0	0
Kicsi az esélyünk, hogy nyerjünk.	Ni havas malgrandajn ŝancojn venki.	nyerjünk	0	0
A jogosítvány megszerzésének feltétele a közlekedési jelzőtáblák ismerete.	Kondiĉo por akiri stirpermesilon estas koni la trafikajn signotabulojn.	feltétele	0	0
Ha az éhség kínozza, nem érez félelmet a farkas.	Se malsato turmentas, lupo timon ne sentas.	kínozza	0	0
Bocsánatot kérek a kései válaszért.	Mi pardonpetas pri la malfrua respondo.	kései	0	0
Ellenvélemény nélkül elfogadták a kérést.	Oni akceptis la peton sen kontraŭaj voĉoj.	kérést	0	0
Kevésbé könnyű szót fogadni, mint parancsolni.	Estas malpli facile obei ol komandi.	parancsolni	0	0
Az idő villám gyorsan múlott.	La tempo pasis fulmrapide.	múlott	0	0
Delfinek és bálnák nem halak.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	delfinek	0	0
Mielőtt elmész, légy szíves becsukni az ablakokat.	Bonvolu fermi la fenestrojn, antaŭ ol vi foriros.	becsukni	0	0
A fiatal zongorista meglepte a közönséget.	La juna pianisto surprizis la publikon.	meglepte	0	0
A ponty ráharapott a horogra.	La karpo ekmordis la hokon.	horogra	0	0
Habár nehéz feladatról van szó, lehetőségeim szerint a lehető legjobban fogok eljárni.	Kvankam temas pri malfacila tasko, mi faros laŭ miaj ebloj plej bone.	eljárni	0	0
A cipőkre sok pénzt költ.	La ulino multe elspezas pri ŝuoj.	költ	0	0
Tudja, hol töltik a telet a rákok.	Li scias, kie la kankroj pasigas la vintron.	telet	0	0
A festményt díszes keret veszi körül.	La pentraĵon ĉirkaŭas ornama kadro.	keret	0	0
Okos is megy a vásárra, meg a bolond is.	Al foiro iras kaj saĝaj, kaj stultaj homoj.	vásárra	0	0
Katalin az eszperantónak szentelte az életét.	Katalin dediĉis sian vivon al Esperanto.	katalin	0	0
Ezt az új alkalmazottat a polgármester ajánlotta nekem.	Tiu nova dungito estas rekomendita al mi de la urbestro.	alkalmazottat	0	0
Perben van a szomszédjával.	Li havas proceson kun sia najbaro.	perben	0	0
Szóösszetételeket a szavak egyszerű egymás mellé helyezésével alkotunk.	Oni faras kunmetitajn vortojn per simpla apudmeto de vortoj.	alkotunk	0	0
A jó ötlet akkor jön, amikor már elvesztünk.	Bona ideo venas post la pereo.	elvesztünk	0	0
Az utóbbi időben gyakran elgondolkoztam arról, ami történt.	En la lasta tempo mi multe pensis pri tio, kio okazis.	elgondolkoztam	0	0
Semmi értelme a sírásnak. Senki sem fog meghallani.	Neniel utilas plori. Neniu aŭdos vin.	meghallani	0	0
Az ifjúság nem ismeri, az öregség nem tudja.	Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	ifjúság	0	0
Utálj a saját fajtáját.	Li malŝatis homojn de sia speco.	fajtáját	0	0
Nem sikerült a terv, és rengeteg pénzt veszítettünk.	La plano ne sukcesis kaj ni perdis multege da mono.	veszítettünk	0	0
A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	meghatározza	0	0
A háborús bűnöst kötél általi halálra ítélték.	Oni kondamnis la militkrimulon je morto sur pendigilo.	bűnöst	0	0
A kabátodat az ajtó mellé akasztottad.	Vi alkroĉis la jakojn malantaŭ la pordo.	kabátodat	0	0
A ballaszt-víztartályok segítik a tengeralattjáró víz alá süllyedését.	Balastakvujoj helpas al submarŝipo malleviĝi en la maro.	segítik	0	0
Szeretnél velünk teázni ma délután?	Ĉu vi ŝatus teumi kun ni ĉi-posttagmeze?	teázni	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	megelőzően	0	0
Beszéltem az édesanyáddal.	Mi parolis kun via patrino.	édesanyáddal	0	0
A gyors lábú hírnök időben átadta az üzenetet a királynak.	La heroldo kun rapidaj piedoj bontempe transdonis la mesaĝon al la reĝo.	hírnök	0	0
Állandó kétségek gyötrik.	Lin turmentas senĉesaj duboj.	kétségek	0	0
A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	La ĉambron prilumis ruĝaj lumiloj.	fénnyel	0	0
Az őrszem őrtoronyból nézte a terepet.	La gardostaranto el gvatturo rigardis la terenon.	őrszem	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	lenyelni	0	0
A harcos alulmaradt a küzdelemben.	La batalanto malvenkis en la lukto.	küzdelemben	0	0
Örökbe fogadtunk egy kisbabát.	Ni adoptis bebon.	fogadtunk	0	0
Az olvasás nagy élvezetet ad nekem.	Legado donas al mi grandan plezuron.	élvezetet	0	0
Anyósom nagyon rosszkedvű volt.	Mia bopatrino estis tre malbonhumora.	rosszkedvű	0	0
Okos ember meghallgatja a tanácsot.	Saĝulo aŭskultas la konsilon.	meghallgatja	0	0
Könnyen lehet kalapos betűket gépelni.	Oni facile povas tajpi ĉapelitajn literojn.	betűket	0	0
40 km-t ment naponként.	Li marŝis po kvardek kilometrojn tage.	km-t	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Estimata sinjoro Pok, multan dankon pro via letero. Kun afablaj salutoj Adam Bek	szívélyes	0	0
A főorvos gyógyultnak tartja az ápoltat.	La ĉefkuracisto opinias la flegaton kuracita.	főorvos	0	0
Büszke a családjára.	Li fieras pri sia familio.	családjára	0	0
Még be kell bizonyítanod az igazadat.	Vi devas ankoraŭ pruvi vian veron.	bizonyítanod	0	0
Felesége sietős feltűnése megijesztette.	La hasta apero de lia edzino timigis lin.	sietős	0	0
Engem miért nem tájékoztattak?	Kial mi ne estis informata?	tájékoztattak	0	0
Türelem és fáradozás meghozza gyümölcsét.	Laboro kaj pacienco kondukas al sukceso.	gyümölcsét	0	0
Ken megbízhat Tomban.	Ken povas fidi al Tom.	megbízhat	0	0
Tom nem szocialista.	Tomo ne estas socialisto.	szocialista	0	0
Hogy a farmernadrágok ki ne fakuljanak, mosás előtt áztassuk őket egy órán át, hideg, sós vízben.	Por ne paligi la ĝinzojn, antaŭ la lavado, lasu ilin dum unu horo enakviĝintaj en malvarma salita akvo.	mosás	0	0
Az út felénél észrevettük, hogy nem vettünk magunkhoz elég pénzt.	Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	észrevettük	0	0
— A külföldiek úgy hívják a Német-Római Császárságot, hogy Szent Római Birodalom, holott nem volt sem szent, sem... — Nem emlékszem rá, hogy kérdeztem volna a véleményedet!	„La Sankta Romia Imperio estis nek sankta, nek ...” – „Mi ne memoras, ke mi demandis vin pri via opinio!”	külföldiek	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	La kolomboj estis enŝlositaj en malpura stalo sen nutraĵo. Du el ili jam mortis.	galambok	0	0
A polgármester és a megyei képviselő-testület elnöke önkormányzati feladatain kívül törvény vagy törvényi felhatalmazáson alapuló kormányrendelet alapján kivételesen államigazgatási feladat- és hatáskört is elláthat.	La urbestro kaj la prezidanto de la departementa deputitaro krom siaj sinadministraciaj taskoj rajtas escepte plenumi ankaŭ ŝtatadministran tasko- kaj agosferon surbaze de leĝo aŭ registara dekreto baziĝanta sur leĝa rajtigo.	alapuló	0	0
Tominak szüksége van arra, hogy megmutassuk neki az utat.	Tom bezonas, ke ni montru al li la vojon.	megmutassuk	0	0
Elmentetek tegnap este?	Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	elmentetek	0	0
A templom egy olyan ház, ahol imádkoznak az emberek.	La preĝejo estas domo, kie oni preĝas.	imádkoznak	0	0
Hirtelen megfagyott benne a vér.	Subite glaciiĝis la sango en liaj vejnoj.	megfagyott	0	0
A bíróság - ha törvény másképpen nem rendelkezik - tanácsban ítélkezik.	La tribunalo - se la leĝo ne dispozicias alimaniere - juĝas en konsilio.	tanácsban	0	0
Nem lehet elválasztani a nyelvet és a kultúrát.	Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	kultúrát	0	0
Ez olyan körülmény, amely kizárja a bűnösséget.	Tio estas cirkonstanco ekskludanta la kulpecon.	kizárja	0	0
A falusiak kedvesen megmutatták nekünk az útirányt.	La vilaĝanoj afable montris al ni la vojdirekton.	megmutatták	0	0
A gonosz márki kitagadta fiát az örökségből.	La malica markizo malheredigis sian filon.	márki	0	0
Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	Ĉiu homo havas rajtojn kaj devojn.	jogai	0	0
Fölemelte a kezét, hogy megállítsa a taxit.	Li levis la manon por haltigi taksion.	megállítsa	0	0
Már nem bánthat.	Li ne plu povas dolorigi vin.	bánthat	0	0
A bíró halálra ítélte.	La juĝisto kondamnis lin al morto.	ítélte	0	0
A váza ezer darabra repedt.	La vazo krevis milpece.	váza	0	0
A kíváncsi színészek egy kis lyukon kikukucskáltak a nézőrérre.	La scivolemaj artistoj gvatis tra trueto la spektaklejon.	lyukon	0	0
Mosd meg a lábaidat!	Lavu viajn piedojn.	lábaidat	0	0
A vita hevében sértegették egymást.	En la febro de diskutado ili ofendadis unu la alian.	hevében	0	0
Az ötlet megtetszett neki.	La ideo ekplaĉis al li.	megtetszett	0	0
Én nem ehhez a világhoz tartozom.	Mi ne apartenas al tiu mondo.	világhoz	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	aláírod	0	0
Arra sokáig várhatsz!	Tion vi povos longe atendi!	várhatsz	0	0
Az istálló mellett karám is van a lovaknak.	Apud la ŝtalo troviĝis ankaŭ baraĵo por ĉevaloj.	istálló	0	0
Kaphatnék egy szalvétát?	Ĉu mi povas havi buŝtukon, mi petas?	szalvétát	0	0
Komolyak a szavaid?	Ĉu viaj vortoj estas seriozaj?	komolyak	0	0
Megpróbálták áttörni az ellenséges vonalat.	Ili provis trarompi la malamikan linion.	áttörni	0	0
A hölgy válaszát nem lehetett megérteni.	Oni ne povis kompreni la respondon de la sinjorino.	válaszát	0	0
Hétfőre itt leszek.	Mi estos tie ĉi ĝis lundo.	hétfőre	0	0
Annak az esőáztatta utcának a képe, melynek kanyarulata elvész a sötétben, nem megy ki a fejemből.	La bildo de tiu pluvumita strato kies kurbiĝo perdiĝas en la obskuro ne forlasas mian menson.	elvész	0	0
Őrülten éhezik a csokoládéra.	Ŝi havas manian malsaton al ĉokolado.	éhezik	0	0
Ma este te fogod írni a riportot.	Hodiaŭ vespere vi redaktos raporton.	riportot	0	0
Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	kormánytól	0	0
A Kormány az élet- és vagyonbiztonságot veszélyeztető elemi csapás vagy ipari szerencsétlenség esetén, valamint ezek következményeinek az elhárítása érdekében veszélyhelyzetet hirdet ki, és sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket vezethet be.	Okaze de vivo- kaj havaĵosekurecon endanĝeriganta natura plago aŭ industria katastrofo, tiel same en intereso de forigo de iliaj sekvoj la Registaro anoncas danĝersituacion kaj rajtas enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	elemi	0	0
Szeret kártyázni.	Li ŝatas ludi karton.	kártyázni	0	0
Egy munkást megtámadtak tegnap este.	Estis atako kontraŭ laboristo hieraŭ vespere.	munkást	0	0
Meghaltak a szabadságért.	Ili mortis por la libero.	szabadságért	0	0
A palatető veszélyessé vélt.	La ardeza tegmento estiĝis danĝera.	veszélyessé	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	kimutatta	0	0
Napóleont a Szent Szövetség győzte le.	Napoleonon venkis la Sankta Ligo.	győzte	0	0
A kutyánk megfogott egy büdös borzot.	Nia hundo kaptis malbonodoran melon.	kutyánk	0	0
Egyszer úszom hetente.	Mi naĝas unufoje semajne.	úszom	0	0
Én hiszek a szellemekben.	Mi ja kredas je fantomoj.	szellemekben	0	0
Hóvihar lesz.	Estos neĝoŝtormo.	hóvihar	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	Ni ne kulpis pri la akcidento.	hibásak	0	0
Tomi nem merte megtenni.	Tomo ne kuraĝis fari tion.	merte	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	Komence mi ne sciis, kion mi faru.	mitévő	0	0
A vendéglős előzékenységet tanúsított.	La restoraciisto montris komplezemon.	tanúsított	0	0
A kongresszus alkalmat kínált arra, hogy találkozzunk az egész világról összesereglő kollégákkal.	La kongreso ofertis al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el la tuta mondo.	kínált	0	0
Csak árnyéka volt önmagának.	Ŝi estis nur la ombro de si mem.	önmagának	0	0
Azt lehet mondani, hogy a legnagyobb és a legkisebb dolgok kutatása hozzájárul Isten dicsőségéhez, amely tükröződik a világegyetem minden részében.	Oni povas diri, ke esplorado de la plej grandaj kaj plej malgrandaj aĵoj kontribuas al la gloro de Dio, kiu reflektiĝas en ĉiu parto de la universo.	kutatása	0	0
Szeretem ennek a dalnak a melódiáját.	Mi ŝatas la melodion de ĉi tiu kanto.	dalnak	0	0
Mindig két végén égette a gyertyát.	Li ĉiam bruligis la kandelon ĉe ambaŭ flankoj.	égette	0	0
Fél perc múlva a ház minden lakója kirohant a házból a rémísztő kiáltások hallatára.	Post duona minuto alkuris ĉiuj loĝantoj de la domo, terurigitaj de la krioj aŭditaj.	lakója	0	0
A csoportvezető nagy buzgalommal készülődött az éves összejövetelre.	La grupestro grandfavore prepariĝis al la jarkunveno.	csoportvezető	0	0
A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	megválasztott	0	0
A városban több kipufogógázt szívsz be, mint oxigént.	En la urbo vi sorbas pli da brulgasoj ol da oksigeno.	szívsz	0	0
A kínai porcelán igen értékes.	La ĉina porcelano estas tre valora.	porcelán	0	0
Átlagosan hat órát alszom egy nap.	Averaĝe mi dormas ses horojn dum la tago.	átlagosan	0	0
A kicsi lányom szeret a vállamon ülni.	Mia eta filino ŝatas sidi sur miaj ŝultroj.	vállamon	0	0
Ez olyan könnyű angol nyelven van megírva, hogy még a kezdők is megérthetik.	Tiu libro estas skribita per tiom facila angla lingvo, ke eĉ komencantoj povas ĝin kompreni.	megírva	0	0
Visszajöhetek később.	Mi povas reveni pli malfrue.	visszajöhetek	0	0
A szökevények foltozott anyagból fabrikáltak vitorlát.	La fuĝantoj fabrikis velon el flikita ŝtofo.	szökevények	0	0
Nem szükséges ágyban feküdnie, ülhet karosszékben, vagy járkálhat a szobában.	Vi ne devas kuŝi en lito, sed povas sidi en fotelo aŭ promeni en la ĉambro.	ülhet	0	0
Nem tudta levenni a tekintetét a nedvesen vonagló, húsos ajkakról.	Li ne povis deŝiri la rigardon de la malsekaj lipoj spasme moviĝantaj.	tekintetét	0	0
Láttam erényes embert elhagyatva, és gyermekeit kenyeret kéregetve.	Mi vidis virtulon forlasita kaj liajn infanojn petantaj panon.	gyermekeit	0	0
Szilárdan érzi magát a nyeregben.	Li sentas sin firme en la selo.	nyeregben	0	0
Nem mosta el az edényeket.	Ŝi ne purigis la vazaron.	mosta	0	0
Ez a napló egy kislánytól származik, aki az ostrom alatt álló Leningrádban élt.	Ĉi tiu taglibro apartenis al knabino, kiu vivis en la sieĝata Leningrado.	ostrom	0	0
A vonat befutott egy hosszú, fénytelen alagútba.	La trajno enveturis longan, senluman tunelon.	alagútba	0	0
A szónok emlékezetből idézett néhány mondást.	La oratoro parkere citis kelkajn diraĵojn.	idézett	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Ĉiu ĉi tiel dormas, kiel li liton formas.	ágyát	0	0
Az autó zúzöttkővel borított kis téren állt.	La aŭto staris sur gruzkovrita placeto.	borított	0	0
Klivo azt tervezi, hogy elektronikai mérnök lesz.	Klivo planas iĝi inĝeniero pri elektroniko.	elektronikai	0	0
Ha elmész a jégre halat fogni , melegebben kell fölöltözködnöd.	Se vi fiŝkaptos senmove sur la glacio, vi bezonos multe pli varmajn vestojn.	jégre	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Vi ne devas iri al dentisto.	fogorvoshoz	0	0
A piszkos fehérneműt mosd a házban.	Balaaĵon el korto eksteren ne elportu.	fehérneműt	0	0
Összetévesztettem őt a nővérével.	Mi konfuzis ŝin kun ŝia fratino.	nővérével	0	0
A fáradtságtól kilóg a nyelve.	Pro laceco elpendas lia lango.	kilóg	0	0
A nagy kutya megijesztette a csecsemőt.	La granda hundo timigis la bebon.	csecsemőt	0	0
A pálinka levette a lábáról.	La brando lin nokaŭtis.	lábáról	0	0
A baleset többi résztvevője gyalogos, kerékpáros, motorkerékpáros, autós, villamos, vagy vasúti jármű volt-e?	Ĉu temas rilate la kunakcidentulojn pri piedirantoj, biciklantoj, motorbiciklistoj, aŭtomobilistoj, tramo, aŭ trajno?	villamos	0	0
Hány babád van?	Kiom da pupoj vi havas?	babád	0	0
Az országos egyesület rendezi az általános kongresszust.	La landa asocio organizas la universalan kongreson.	rendezi	0	0
Legkésőbb ötre oda kell érned az állomásra.	Vi devas alveni plej malfrue je la kvina en la stacidomo.	érned	0	0
A láva felégette a falu legszélső házát.	La lafo forbruligis la plej randan domon de la vilaĝo.	láva	0	0
Nagyra tartom a véleményedet.	Mi alte aprezas vian opinion.	véleményedet	0	0
Utazásunk célja, hogy ellátogassunk az új gyárba.	La celo de nia vojaĝo estas viziti novan fabrikon.	gyárba	0	0
Nem szeretem a fagylaltot.	Mi ne ŝatas la glaciaĵon.	fagylaltot	0	0
Ha a kérdőszavakhoz az "ajn" szót tesszük, különbség nélküli, határozatlan szavakat kapunk: bármilyen, bármiért, bármikor, bárhol, bárhogy, bárkié, bármi, bármennyi, bárki.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton „ajn”, ni ricevas vortojn sendiferencajn: kia ajn, kial ajn, kiam ajn, kie ajn, kiel ajn, kies ajn, kio ajn, kiom ajn, kiu ajn.	bármennyi	0	0
Éppen megérkeztünk, amikor befutott a vonat.	Ĝuste ni alvenis, kiam enkuris la vagonaro.	befutott	0	0
Tomi éppen egy kanna vizet vitt.	Tom estis portanta sitelon da akvo.	kanna	0	0
A katonák erőltetett menetre kaptak parancsot.	La soldatoj ricevis komandon pri streĉita marŝo.	erőltetett	0	0
Nyaggatnak, hogy énekeljek egy dalt.	Ili devigis min kanti kanton.	énekeljek	0	0
Betelt a pohár.	La glaso superpleniĝis.	betelt	0	0
A konferencia nem vezetett eredményre.	La konferenco kondukis al nenia rezulto.	eredményre	0	0
Minden élvezetnek legyen mértéke.	Por ĉiu plezuro devas esti mezuro.	mértéke	0	0
Minden fajtából hármat fogok venni.	Mi prenos po tri de ĉiu speco.	fajtából	0	0
Nem szeretem a nagy városokat.	Mi ne ŝatas grandajn urbojn.	városokat	0	0
Ő egész nap a számítógépe előtt ül.	Li sidas la tutan tagon ĉe sia komputilo.	számítógépe	0	0
Bélyeget cserélt Lucával.	Ŝi interŝanĝis poŝtmarkojn kun Lucia.	cserélt	0	0
Operálták-e már a vakbelét, szívét, tüdejét, gyomrát, epehólyagját, veséjét, beleit, méhét, petefészkét, húgyhólyagját, vagy prosztatáját?	Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	tüdejét	0	0
A hölgy szíve repesett az örömtől.	La koro de la virino jubilis pro la ĝojo.	örömtől	0	0
Három évvel ezelőtt leszoktam a dohányzásról.	Antaŭ tri jaroj mi ĉesis fumi.	leszoktam	0	0
Mindent elfelejt, tehát semmit sem lehet rábízni.	Li forgesas ĉion, do nenion oni povas al li konfidi.	elfelejt	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Ŝi estis en malespero ĉe la morto de sia edzo.	halálakor	0	0
Tom azt mondta Marinak, hogy ő elhiszi, amit Johan mond.	Tom diris al Maria, ke li kredas, kion diras Johano.	johan	0	0
Jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	Oni vidas klare nur per la koro. La esenca estas nevidebla por la okuloj.	szívével	0	0
Pénzügyileg a feleségétől függ.	Li dependas finance de sia edzino.	feleségétől	0	0
Csak azt akarom, hogy az emberek szeressenek engem.	Mi volas nur, ke la homoj ŝatu min.	szeressenek	0	0
Később kiderült, hogy veseköve van, ezért meg kell operálni.	Pli malfrue klariĝis, ke li havas renan ŝtonon, kiun oni devas elpreni operacie.	operálni	0	0
Nem akartalak szégyenbe hozni.	Mi ne volis vin hontigi.	szégyenbe	0	0
Úgy érzem, itt az ideje elmennünk.	Mi opinias, ke estas tempo por ni ekiri.	elmennünk	0	0
Berúgott és tapintatlan lett.	Li ebriiĝis kaj iĝis maldiskreta.	tapintatlan	0	0
A válasza nemleges volt.	Ŝia respondo estis negativa.	nemleges	0	0
Igazán szégyellni való.	Estas vere hontinde.	szégyellni	0	0
Így ütök két legyet egy csapásra.	Tiel mi kaptas du muŝojn per unu frapo.	ütök	0	0
Innál valamit?	Ĉu vi volas trinki ion?	innál	0	0
A törökök sokáig ostromolták Eger várát.	La turkoj longe sieĝis la fortikaĵon de Eger.	törökök	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	La malamikaj armeoj komencis atakon.	indítottak	0	0
Ha az Alaptörvény eltérően nem rendelkezik, az Országgyűlés határozatait a jelen lévő országgyűlési képviselők több mint felének szavazatával hozza meg.	Se la Fundamenta Leĝo ne dispozicias alimaniere, la Parlamento faras siajn decidojn per pli ol duono da voĉoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	eltérően	0	0
Elfelejtettem telefonon visszahívni a barátomat.	Mi forgesis revoki telefone mian amikon.	visszahívni	0	0
A négyzet olyan négyszög, melynek minden oldala egyenlő és az oldalak által bezárt mindegyik szög derékszög.	Kvadrato estas kvarlatero kun kvar same longaj lateroj kaj kies ĉiuj kvar anguloj estas ortoj.	négyzet	0	0
A nagy íróasztal mellett egy hölgy ült.	Malantaŭ la granda skribotablo sidis virino.	íróasztal	0	0
Tom és én májusban összeházasodunk.	Tomo kaj mi en majo geedziĝos.	májusban	0	0
Válaszolj, ha a neveden szólítanak.	Respondu kiam oni vokas vian nomon.	szólítanak	0	0
Ne ítélj a külső után.	Ne juĝu pri afero laŭ ĝia ekstero.	ítélj	0	0
Mennyibe kerül a narancslé?	Kiom kostas la oranĝosuko?	narancslé	0	0
Az országos egyesület rendezi az általános kongresszust.	La landa asocio organizas la universalan kongreson.	egyesület	0	0
Ez az amulett szerencsét hoz nekem.	Ĉi amuleto alportas al mi fortunon.	amulett	0	0
Az óránkat rádiójel vezérli.	Nian horloĝon regas radiosigno.	vezérli	0	0
Fogadja őszinte részvétemet!	Akceptu mian kondolencon!	részvétemet	0	0
A hős harcos drágán adta az életét.	La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	drágán	0	0
Véleményem szerint a tettek fontosabbak a szavaknál.	Mi opinias, ke agoj estas pli gravaj ol vortoj.	fontosabbak	0	0
A győzelemig sokat szenvedtünk.	Ĝis la venko, ni multe suferis.	szenvedtünk	0	0
A kislány sírva kereste anyukáját.	La knabineto plorante serĉis sian patrinon.	anyukáját	0	0
A kocsis mocskos szájú volt.	La kaleŝisto estis obscenbuŝulo.	kocsis	0	0
Egész reggel ezen a problémán töröd a fejedet. Tarts szünetet, menj ebédelni.	Dum la tuta mateno vi pripensis tiun problemon. Faru paŭzon, iru tagmanĝi.	töröd	0	0
Nincs vizünk.	Ni ne havas akvon.	vizünk	0	0
Itt az útlevelem.	Jen estas mia pasporto.	útlevelem	0	0
Tárca nélküli miniszter a Kormány által meghatározott feladatkör ellátására nevezhető ki.	Senfaka ministro estas nomumebla por plenumi taskosferon difinitan fare de la Registaro.	tárca	0	0
Jean nagyon hatékonyan vezeti a családi vállalkozást.	Jean tre efike mastrumas la familian entreprenon.	hatékonyan	0	0
Tartozol nekem egy csókkal.	Vi ŝuldas al mi unu kison!	csókkal	0	0
Tomi bátrabb, mint én.	Tom estas pli kuraĝa ol mi.	bátrabb	0	0
Csalással és árulással nagy vagyonra tett szert.	Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	csalással	0	0
A jegyesek kimondták: Holtomiglan, holtodiglan.	La gefianĉoj eldiris: "Ĝis miamorte kaj viamorte."	jegyesek	0	0
Ma este te fogsz írni egy beszámolót.	Hodiaŭ vespere vi redaktos raporton.	beszámolót	0	0
A nagy hal bekapta a horgot.	La granda fiŝo buŝkaptis la hokon.	bekapta	0	0
Mayuko biciklivel megy iskolába.	Mayuko lernejen biciklas.	biciklivel	0	0
A szervezet sok szép öntapadó címkét állított elő.	La organizo produktis multajn belajn glumarkojn.	címkét	0	0
Nem kell sietned.	Vi ne bezonas rapidi.	sietned	0	0
Megkérhetlek egy szívességre?	Ĉu mi povas peti de vi servon?	megkérhetlek	0	0
Részt vettem Tom temetési ceremóniáján.	Mi ĉeestis en la funebra ceremonio de Tom.	temetési	0	0
Milyen nyelven beszélnek Brazíliában?	Kiun lingvon oni parolas en Brazilo?	brazíliában	0	0
Egy gyors lábú strucc rohant át a réten.	Rapidpieda struto kuris tra la herbejo.	lábú	0	0
Ezt folytatnom kell.	Mi devas daŭrigi tion.	folytatnom	0	0
Milyen színűek a falai a házadnak?	Kiun koloron havas la muroj de via domo?	falai	0	0
A harmónia a nyugalom alapja.	La harmonio estas bazo de kvieto.	harmónia	0	0
Mondatokat fordítani a Tateobában szórakoztatóbb, mint iskolai feladatokat csinálni.	Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	szórakoztatóbb	0	0
Az édesanyjával él.	Li vivas kun sia patrino.	édesanyjával	0	0
Akkora a hasam, mint egy dinnye.	Mia ventro estas dika kiel melono.	dinnye	0	0
Hivatalból üldözendő cselekményt követett el.	Li faris delikton oficiale persekutendan.	hivatalból	0	0
0 foknál olvad a jég.	Ĉe 0 gradoj degelas la glacio.	olvad	0	0
A sok hó megakadályozta a vonat indulását.	Multa neĝo malhelpis la ekveturon de la trajno.	megakadályozta	0	0
Tedd szépen azt, amit szükségesnek tartasz.	Bonvole faru, kion vi konsideras necesa.	szükségesnek	0	0
Ne vesztegesd az időd!	Ne perdu vian tempon!	vesztegesd	0	0
Holnap ugyanebben az időben Londonban leszek.	Morgaŭ je tiu tempo mi estos en Londono.	ugyanebben	0	0
Ez már nem tűri el a nyomdafestéket.	Ĉi tio jam estas trans tolero de papero.	tűri	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	Mi preferas malsati ol ŝteli.	éhezem	0	0
Elmagyarázná nekem a szabályokat?	Ĉu vi bonvolus klarigi al mi la regulojn?	elmagyarázná	0	0
Próbáld más szemével nézni a dolgot, amiről mesélnek neked.	Provu rigardi tion, pri kio oni al vi rakontas, per la okuloj de la aliaj.	mesélnek	0	0
Hányas cipőt hordsz?	Kiu estas via ŝugrando?	hányas	0	0
Egész vagyonának a nyakára hágott.	Li fordisipis sian tutan posedaĵon.	nyakára	0	0
A sziklán ülve énekelt és fésülködött.	Sidante je roko ŝi kantante kombis siajn harojn.	sziklán	0	0
Az akvamarin zöldeskék smaragd.	Akvamarino estas verdeblua smeraldo.	smaragd	0	0
Gyermeki nevetése imádni való.	Lia infaneca ridado estas aminda.	gyermeki	0	0
Valljuk, hogy a közösség erejének és minden ember becsületének alapja a munka, az emberi szellem teljesítménye.	Ni deklaras, ke la bazo de forto de komunumo kaj tiu de la honoro de ĉiu homo estas la laboro, la plenumaĵo de homa spirito.	erejének	0	0
Ő alapította a céget.	Li fondis la firmaon.	alapította	0	0
Strandra mentek.	Ili foriris al la plaĝo.	strandra	0	0
Isten kezébe ajánlja lelkét.	Li metas sian animon en la manojn de Dio.	ajánlja	0	0
Kalapban jár.	Ŝi portas ĉapelon.	kalapban	0	0
A bűnöző hűvösre került.	Oni metis la krimulon malantaŭ kradon.	hűvösre	0	0
Gyapjú pulóvert visel.	Li portas puloveron el lano.	gyapjú	0	0
Énekeljünk el egy dalt!	Kantu ni kanton.	énekeljünk	0	0
Aki sokat ígér, keveset ad.	Promeso tro multa, plenumo tre kurta.	ígér	0	0
Rokonaim családi üzemben dolgozzák föl a friss, nyes tejet.	Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	üzemben	0	0
Figyelj a lábadra.	Atentu vian piedon.	lábadra	0	0
A tartozást részletekben fizette vissza.	La ŝuldon li kvitigis per partopagoj.	tartozást	0	0
Látogass meg ismét!	Vizitu min ankoraŭfoje.	látogass	0	0
A politikusoknak figyelembe kell venniük a köz véleményét.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	köz	0	0
Nem volt szexuális kapcsolatom evvel a nővel.	Mi ne havis seksajn rilatojn kun tiu virino.	evvel	0	0
Egy dologra koncentrált.	Ŝi koncentriĝis al unu afero.	koncentrált	0	0
Idő előtt szülni abortuszt jelent.	Aborti signifas antaŭtempe naski.	abortuszt	0	0
A ház alapja betonból és kőből készült.	La fundamento de la domo estas farita el betono kaj ŝtono.	kőből	0	0
A hölgy felfedte előttem a titkát.	La virino malkovris al mi sian sekreton.	felfedte	0	0
Az Alpok Ausztria majd hetven százalékát lefedi.	La Alpoj okupas preskaŭ sepdek centonojn de Aŭstrio.	hetven	0	0
Az eszperantó egyezteti a főnevet és a jelzői melléknevet, de nem az alanyt és a ragozott igét.	En Esperanto ekzistas akordo inter la substantivo kaj la epiteta adjektivo, sed ne inter la subjekto kaj la verbo finitiva.	igét	0	0
Támogatod vagy ellenzed az abortuszt?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ abortigo?	támogatod	0	0
A lábaim nehezek, mint az ólom.	Miaj piedoj estas pezaj kiel plumbo.	ólom	0	0
Minden fiú pecséttel ellátott engedélyt kapott.	Ĉiu knabo ricevis permesilon provizitan per stampo.	ellátott	0	0
A fürdőszobában vagyok, mert kezet mosok.	Mi estas en la banĉambro, ĉar mi lavas miajn manojn.	mosok	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Korvo estas nigra kiel karbo.	varjú	0	0
A bénító görcs meggátolta a kéz mozdulatát.	Paralizinta konvulsio baris la movon de la mano.	görcs	0	0
Feltette az ajtót a zsanérra.	Li metis la pordon sur la ĉarniron.	feltette	0	0
A rengeteg interneten található japán manga rajongói fordítása bizonyítja annak országon kívüli népszerűségét.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	országon	0	0
Te meghívtad Tomot vacsorára anélkül, hogy megkérdeztél volna engem?	Ĉu vi invitis Tom por vespermanĝo sen diri tion al mi?	meghívtad	0	0
Az asszony elsikította magát, amikor meglátott egy ritkás szőrzetű nagy pókot.	La virino ekŝrikis, kiam ekvidis araneegon kun maldensaj haroj.	pókot	0	0
Mi a kedvenc színed?	Kiu estas via preferata koloro?	színed	0	0
Teljesen kiürült a pénztárca.	La monujo tute malpleniĝis.	kiürült	0	0
Az ünnepélyes aktusra összegyűlt a család.	Al la solena akto kolektiĝis la familio.	ünnepélyes	0	0
A macskát nevezhetjük kis tigrisnek, és a tigrist nagy macskának.	Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.	tigrist	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Kioto estas vizitata de multaj turistoj.	látogatja	0	0
Odüsszeusz sokáig bolyongott a görög szigetek között.	Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	szigetek	0	0
Az engedély nélkül utazók másfajta elbírálás alá estek.	La vojaĝantoj sen permesilo devis prijuĝi alimaniere.	utazók	0	0
A legjobb szellemesség a hallgatás.	Plej bona sprito estas silento.	hallgatás	0	0
Nem voltunk féltékenyek.	Ni ne estis ĵaluzaj.	féltékenyek	0	0
Villámok futottak át a sötét égen.	Fulmoj trakuris tra la malluma ĉielo.	futottak	0	0
Lelkében forr a méreg.	Lia animo bolas pro kolero.	forr	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy keressen ügyvédet.	Ŝi konsilis al li serĉi advokaton.	tanácsolta	0	0
Brazíliában sikerült a világon első ízben előállítni szérumot méhméreg ellen.	En Brazilo oni sukcesis prepari unuafoje en la mondo seron kontraŭ abela veneno.	szérumot	0	0
Légiriadók esetében a lakosok levonultak a pincébe.	Okaze de aeratakoj la loĝantoj submarŝis en la kelon.	lakosok	0	0
Ez a számítógép háromezer dollárba került.	Tiu komputilo kostis tri mil dolarojn.	háromezer	0	0
Amikor az autóból szálltam ki, megsértettem a lábam.	Mi lezis mian piedon, kiam mi enaŭtiĝis.	megsértettem	0	0
A disznó föltúrta az udvart.	La porko flarfosis la korton.	udvart	0	0
A ceruza fekete.	La krajono estas nigra.	ceruza	0	0
Bolondnak kedvez a szerencse.	Malsaĝulon favoras feliĉo.	kedvez	0	0
Olvasta az ajtóra kifüggesztett étlapot.	Li legis la menuon pendantan sur la pordo.	étlapot	0	0
A jósnő megfejtette álmomat.	La aŭguristino interpretis mian sonĝon.	álmomat	0	0
Az után a mozgalmas nap után kellemes volt az álmunk.	Post tiu eventoplena tago estis agrabla nia sonĝo.	álmunk	0	0
Látni szeretném a jegyét, kérem.	Mi volas vidi vian bileton, mi petas.	jegyét	0	0
Az inkább tévedés, mint vétek.	Tio estas plie eraro ol peko.	vétek	0	0
Jana Londonban él.	Jana vivas en Londono.	jana	0	0
Ők doktorok.	Ili estas kuracistoj.	doktorok	0	0
A vádlott előre megfontolt szándékkal gyilkolta meg szomszédját.	La akuzato murdis sian najbaron kun antaŭe pripensita intenco.	gyilkolta	0	0
Ön egy orvosi rendelőben van.	Vi troviĝas ĉi tie en kuracistejo.	rendelőben	0	0
A régi városban van néhány otthonos ivó.	En la malnova urbo estas kelkaj hejmecaj drinkejoj.	otthonos	0	0
Ne felejtsem el, hogy be kell dobnom a levelet.	Mi memoru, ke mi enkestigu la leteron.	dobnom	0	0
Nem beszélem jól az eszperantót.	Mi ne bone parolas Esperanton.	beszélem	0	0
Méltányoltuk a hölgy álláspontját.	Ni aprecis la starpunkton de la sinjorino.	álláspontját	0	0
Az adók megengedett esete a rablásnak.	Impostoj estas permesata okazo de rabo.	adók	0	0
A férje igyekezett megértetni vele a helyzet komolyságát.	Ŝia edzo klopodis komprenigi al ŝi la gravecon de situacio.	megértetni	0	0
Ebben az utcában tilos várakozni.	En tiu strato estas malpermesate parki.	várakozni	0	0
Az asszony arcát áttetsző fátyol fedte.	La vizaĝon de la virino kovris duon-travidebla vualo.	fátyol	0	0
A műhelyben fűrészporral fűtöttek.	En la metiejo oni hejtis per segaĵo.	műhelyben	0	0
A miniszter a kinevezésében megjelölt időpontban, ennek hiányában a kinevezésével hivatalba lép.	La ministro enoficiĝas en tempopunkto notita en sia nomuma dokumento, manke de tio tuj post sia nomumiĝo.	megjelölt	0	0
A haja selymes.	Lia hararo estas silkeca.	selymes	0	0
Nem győztek meg.	Oni malpersvadis min.	győztek	0	0
Hol vannak az oroszlánok és a tigrisek?	Kie estas la leonoj kaj la tigroj?	tigrisek	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	Mi havas preskribon por tiu medikamento.	gyógyszerre	0	0
Ne mondd nekem, hogy hallgassak.	Vi ne diru al mi, ke mi silentu.	hallgassak	0	0
Az indiai nő arany jelet viselt a homlokán.	La indianino havis oranĝan signon sur la frunto.	homlokán	0	0
Még a koncentrációs táborban is megőrizte ember méltóságát.	Li eĉ en la koncentrejo gardis sian homan dignon.	koncentrációs	0	0
A cseresznye piros.	La ĉerizo estas ruĝa.	cseresznye	0	0
17 évesen házasodott meg.	Ŝi edziniĝis kiam ŝi estis 17-jara.	házasodott	0	0
A folyosót minden reggel tisztára mossák.	La koridoro estas ĉiumatene lavita pura.	folyosót	0	0
A felületes ismeret kockázatos dolog.	Havi supraĵan konon estas afero riska.	felületes	0	0
Ha az Alkotmánybíróság az eljárás eredményeként a köztársasági elnök közjogi felelősségét megállapítja, a köztársasági elnököt tisztségétől megfoszthatja.	Se rezulte de la proceduro la Konstitucia Kortumo konstatas publikjuran respondecon de prezidanto de la respubliko, ĝi rajtas senigi la prezidanton de la respubliko de lia ofico.	eredményeként	0	0
Nem valószínű, hogy Tomi megnősül.	Malverŝajnas, ke Tomo edziĝos.	megnősül	0	0
Azt mondtad nekem, hogy szép feneked van. Ez egy megtévesztő reklám volt?	Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	megtévesztő	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Mi ne povas ĉesigi la ridadon.	nevetést	0	0
Segítsd Tomot a tanulásban!	Helpu Tomon studi!	segítsd	0	0
Tudatlanság és gonoszság egy szálláson lakik.	Malsaĝo kaj malbono loĝas kune.	tudatlanság	0	0
Azt hiszed, ellent tudok állni mindezen bájnak?	Ĉu vi kredas, ke mi povas rezisti al ĉiu ĉi ĉarmo?	mindezen	0	0
A szakértők katasztrófára figyelmeztettek.	La fakuloj avertis pri katastrofo.	figyelmeztettek	0	0
Mozdulatlanul álltam, mintha oda lettem volna szegezve a földhöz.	Mi staris senmove kvazaŭ najlita al la grundo.	mozdulatlanul	0	0
Még ha ezer ördög akadályoz is, befejezem ezt a munkát.	Eĉ se mil diabloj metos baron, mi finos tiun ĉi laboron.	akadályoz	0	0
Ebben az országban nem lehet amerikai módszereket alkalmazni.	Ne estas eble apliki usonajn metodojn en ĉi tiu lando.	módszereket	0	0
Anakin nem szereti a homokot.	Anakino ne ŝatas sablon.	anakin	0	0
A tolvajok elfutottak, amikor meglátták a rendőröket.	Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	meglátták	0	0
A helyzet komplex problémává fejlődött.	La situacio evoluis al pli kompleksa problemo.	komplex	0	0
Száztizenhat ember halt meg egy bombatámadás következtében Pakisztánban.	Cent dek ses homoj mortis pro bomba atako en Pakistano.	pakisztánban	0	0
Az úrnő méltóságot sugároz ki.	La sinjorino elradias dignon.	sugároz	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Mi volas korbon por porti ĉi tiujn pomojn.	vinném	0	0
Vizsgálat mutatta ki, milyen tisztítatlanok a folyók mostanában.	Ekzameno montris kiom malpurigitaj estas la riveroj nuntempe.	folyók	0	0
Sok ember mondja, hogy az intuíció mindig igaznak bizonyul.	Multaj homoj diras, ke la intuicio ĉiam estas prava.	bizonyul	0	0
A vizsgák mindjárt a nyári szünet után lesznek.	Ekzamenoj estas tuj post la someraj ferioj.	vizsgák	0	0
A budapesti cseh követség a Stefánia úton van.	La budapeŝta ĉeĥa ambasadoro estas en la strato Stefania.	cseh	0	0
Ki tréfál?	Kiu ŝercas?	tréfál	0	0
A hajó radarral volt felszerelve.	La boato estis ekipita per radaro.	felszerelve	0	0
Nem hiszem, hogy őt ezt zavarná – hiszen halott.	Mi ne kredas, ke tio ĝenus lin — li ja estas mortinta.	zavarná	0	0
A hátamra estem.	Mi falis dorsen.	hátamra	0	0
Az ellenzéki pártok izzó gyűlölettel vannak eltelve az új kormány iránt.	La opoziciaj partioj estas plenaj de arda malamo kontraŭ la nova registaro.	gyűlölettel	0	0
Tomi egy fához kötötte a kutyáját.	Tom ligis sian hundon al arbo.	fához	0	0
Hol volt ön tavaly augusztusban?	Kie vi estis lastjare en Aŭgusto?	augusztusban	0	0
A művészetek nagy lökést kaptak ebben a korban.	La artoj ricevis grandan akcelon dum tiu epoko.	lökést	0	0
A turistáknak vadvízi csónakázást ajánlunk.	Al la turistoj ni ofertas boatadojn en sovaĝe fluanta akvo.	ajánlunk	0	0
A zaj fel fogja ébreszteni a babát.	La bruo vekos la bebon.	ébreszteni	0	0
Januárban találkoztam vele.	Mi renkontis lin en januaro.	januárban	0	0
Fösvénynek gyakran tékozló a fia.	Patroj avaras, infanoj malŝparas.	tékozló	0	0
A férfin kónuszforma harcias kalap volt, karimával.	La viro surhavis defian ĉapelon konusforman, kun rando.	harcias	0	0
Elúszott az egész összeg.	La tuta sumo fordegelis.	elúszott	0	0
Az az állat hússal táplálkozik.	Tiu besto sin nutras per viando.	hússal	0	0
Ismerek egy kekszreceptet, amiben csak három hozzávaló van; vaj, cukor és liszt.	Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	liszt	0	0
A szó elrepül, az írás megmarad.	Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	elrepül	0	0
Tudják a szüleid, hogy állapotos vagy?	Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi estas graveda?	állapotos	0	0
Kátya egy sportújságot lapozgat.	Katja foliumas ĵurnalon pri sporto.	kátya	0	0
A lányok tánca élvezetes látványt nyújtott.	La danco de knabinoj donis plezuran spektaklon.	látványt	0	0
Az állam és a helyi önkormányzatok tulajdonában álló gazdálkodó szervezetek törvényben meghatározott módon, önállóan és felelősen gazdálkodnak a törvényesség, a célszerűség és az eredményesség követelményei szerint.	La mastrumantaj organizaĵoj posedataj de la ŝtato kaj lokaj sinadministracioj mastrumas laŭ maniero difinita en leĝo, memstare kaj respondece, laŭ postuloj de leĝeco, celeco kaj rezulteco.	szervezetek	0	0
Te telefonáltál nekem?	Ĉu vi telefonis al mi?	telefonáltál	0	0
Fiatalság, bolondság.	Ĉiu estis junulo, ĉiu estis pekulo.	bolondság	0	0
A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	feladatok	0	0
Jó nyári pihenést kívánok önnek.	Mi deziras al vi bonan someran ripozon.	pihenést	0	0
Jó lenne, ha orvosilag megvizsgálnának.	Mi ŝatus ricevi medicinan ekzamenadon.	orvosilag	0	0
Mindig örömmel használom a számítógépes programok új változatait.	Mi ĉiam ĝoje ekuzas novajn versiojn de komputilaj programoj.	programok	0	0
A kutyám eszik szőlőt.	Mia hundo manĝas vinberojn.	szőlőt	0	0
Van nyomós oka annak, hogy nem jöttél tegnap?	Ĉu vi havis gravan kaŭzon pro kiu vi hieraŭ ne venis?	nyomós	0	0
Terveztél valamit estére?	Ĉu vi planis ion por ĉi tiu vespero?	terveztél	0	0
A hölgy vasárnaponként templomba jár.	La damo iras al la preĝejo ĉiun dimanĉon.	vasárnaponként	0	0
Miért nem fogadtak el engem erre a posztra.	Kial oni malakceptis min por la posteno?	posztra	0	0
A rabszolgák földig hajoltak uraik előtt.	La sklavoj kliniĝis antaŭ siaj sinjoroj ĝis la tero.	földig	0	0
Ő egy némber.	Ŝi estas virinaĉo!	némber	0	0
Az idős férfi különlegesen udvarias.	La maljuna viro estas ekstreme ĝentila.	különlegesen	0	0
Kölcsönkérhetem ma a teniszütődet?	Ĉu mi povas hodiaŭ prunti vian tenisrakedon?	kölcsönkérhetem	0	0
Ez már többször megesett.	Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.	megesett	0	0
A szerző nem egy másik személyről írt, hanem saját magáról.	La aŭtoro skribis ne pri alia persono, sed pri si mem.	személyről	0	0
A hasonlat erősen sántít.	La komparo tro lamas.	hasonlat	0	0
Varrd föl a gombokat az ingre.	Kudru la butonojn sur ĉemizon.	gombokat	0	0
Nézd a függőleges vonalat.	Rigardu la vertikalan lineon.	függőleges	0	0
Kinéztem az ablakon, hogy jön-e már.	Scivole, ĉu li ja venos, mi rigardis el la fenestro.	kinéztem	0	0
Télen nagyon korán sötétedik.	Vintre malheliĝas tre frue.	sötétedik	0	0
Megbuktam a vizsgán.	Mi malsukcesis pri la ekzameno.	megbuktam	0	0
A burgonya jól megterem ebben az országban.	Terpomoj kreskas bone en tiu lando.	burgonya	0	0
Amikor a szó kimegy a szádon, már nem tudod visszavonni.	Kiam vorto eliras, vi ĝin jam ne retiros.	szádon	0	0
Nagyra becsülöm a tanácsodat.	Mi tre aprezas vian konsilon.	tanácsodat	0	0
Ismered a férfit ezen a fényképen?	Ĉu vi konas la viron sur la foto?	fényképen	0	0
Vigyázva rájuk tekintettem.	Mi singarde okulumis al ili.	tekintettem	0	0
Le kell győznöd a sötétségtől való félelmedet.	Vi devas venki vian timon al la mallumo.	győznöd	0	0
Kaptam egy angolul írott üzenetet.	Mi ricevis leteron angle skribitan.	írott	0	0
Számunkra az ügyfeleink a legfontosabbak.	Niaj klientoj estas la plej grava por ni.	ügyfeleink	0	0
Szívét szorította a mulasztás kínzó érzése.	Lian koron premis ĝena sento de la preterlaso.	kínzó	0	0
Van jegyed?	Ĉu vi havas bileton?	jegyed	0	0
A gyerekek magas fűben másztak.	La knaboj rampis en la alta herbo.	fűben	0	0
Nem szerette az esküvői fotóját, mert úgy találta, előnytelen a felvételen.	Ŝi malŝatis sian geedziĝan foton, ĉar ŝi trovis sin malfavore fotita.	fotóját	0	0
Minden relatív.	Ĉio estas relativa.	relatív	0	0
Számlát kell nyitnunk a csoportunk számára.	Ni devas malfermi konton por nia grupo.	nyitnunk	0	0
Gyere segíteni, meghozták a téli tüzelőt.	Venu helpi, oni alportis la vintran brulaĵon.	meghozták	0	0
Néha szeretek gint inni.	Mi ŝatas trinki ĝinon kelkfoje.	gint	0	0
Nem képes a tanulásra összpontosítani.	Li ne kapablas koncentriĝi pri sia lernotasko.	tanulásra	0	0
A szállítás minden kockázattal szemben biztosítva volt.	La transporto estis asekurita kontraŭ ĉiuj riskoj.	kockázattal	0	0
Elszakítottam egy húrt a gitáromon.	Mi rompis kordon de mia gitaro.	húrt	0	0
Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	Li gapis kiel bovido la novan pordegon.	borjú	0	0
Gabriela Mistral volt az egyetlen dél-amerikai nő, aki irodalmi Nobel-díjat kapott.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	dél-amerikai	0	0
A taxi két utast vett fel.	La taksio prenis du pasaĝerojn.	utast	0	0
Mi Franciaországból jöttünk.	Ni estas de Francio.	franciaországból	0	0
Az osztály szépe szeretne megfelelni a válogatáson.	La plej bela lernantino de la klaso dezirus taŭgi je elektado.	megfelelni	0	0
A nemzeti vagyon kezelésének és védelmének célja a közérdek szolgálata, a közös szükségletek kielégítése és a természeti erőforrások megóvása, valamint a jövő nemzedékek szükségleteinek figyelembevétele.	La celoj de administrado kaj defendo de la nacia havaĵo estas servado de la publika intereso, kontentigo de la komunaj bezonoj kaj protektado de la naturaj resursoj, tiel same konsidero de bezonoj de la estontaj generacioj.	szolgálata	0	0
A madarak csoportosan repültek.	La birdoj flugis are.	repültek	0	0
Jön még a kutyára dér.	Pagos lupo por la ŝafo.	kutyára	0	0
A kegyetlen diktátor nem kímélte a népét.	La kruela diktatoro ne indulgis sian popolon.	diktátor	0	0
A lovász vastag rudat helyezett a két ló közé.	La ĉevalisto metis dikan stangon inter ambaŭ ĉevaloj.	rudat	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Mi bedaŭras, ke mi ne plenumis mian promeson.	ígéretemet	0	0
Mire alapozódik a te elméleted?	Sur kio baziĝas via teorio?	elméleted	0	0
Mialatt a buszra vártam, láttam egy közúti balesetet.	Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis trafikakcidenton.	közúti	0	0
A munkahelyen étkezési jegyeket lehet kapni.	Sur la laborloko oni povas ricevi manĝo-kuponojn.	étkezési	0	0
Nagyapám nyolcvankilenc éves koráig élt.	Mia avo vivis ĝis la aĝo de okdek naŭ jaroj.	koráig	0	0
Tomi nem tolmács.	Tomo ne estas tradukisto.	tolmács	0	0
Beszél, és a beszéde édesen és kellemesen folyik.	Li parolas, kaj lia parolo fluas dolĉe kaj agrable.	édesen	0	0
Kopogtam az ajtón, de senki nem nyitotta ki.	Mi frapis ĉe la pordo sed neniu malfermis.	kopogtam	0	0
A parkba mentünk fotózni.	Ni iris al la parko por fari fotojn.	fotózni	0	0
Szeretnél elrepülni velem a Marsra?	Ĉu vi ŝatus flugi al Marso kun mi?	marsra	0	0
Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok között.	Liaj kantoj estis tre popularaj inter la junuloj.	dalai	0	0
A személyi számítógépek nagyon hasznosak.	Personaj komputiloj estas tre utilaj.	hasznosak	0	0
Könnyű a zavarosban halászni.	Facilas tiri profiton el malharmonio.	halászni	0	0
A tudomány sokkal több, mint tények és módszerek gyűjteménye.	Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	gyűjteménye	0	0
Mindig az otthoni kemencepadkán üldögél.	Li ĉiam sidadas ĉe la hejma forno.	üldögél	0	0
Francónak van egy kék nadrágja.	Franco havas bluan pantalonon.	nadrágja	0	0
Készítsetek egy egyéves bárányt égő áldozatul.	Pretigu jaraĝan ŝafidon kiel bruloferon.	áldozatul	0	0
Tanáccsal nem telik a tüsző.	Vortoj sakon ne plenigas.	tanáccsal	0	0
Fordítottam, fordítok, fordítani fogok, fordítanék..., de csak, ha pénzt keresek vele.	Mi tradukis, mi tradukas, mi tradukos, mi tradukus... sed nur se mi gajnas monon.	fordítottam	0	0
Beszélni tanulni, a gyermek szellemi fejlődésének egyik legfontosabb szakasza.	Lerni paroli estas unu el la plej gravaj fazoj de la mensa evoluado de la infano.	szakasza	0	0
Tapasztalattal nő a bölcsesség.	Sperto saĝon akrigas.	tapasztalattal	0	0
A banknak vannak fiókjai az ország minden részében.	La banko havas filiojn en ĉiuj partoj de la lando.	banknak	0	0
A házaspár lassanként megtanulta kölcsönösen eltűrni egymást.	La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	kölcsönösen	0	0
A hölgy távol van az igazságtól.	La sinjorino estas malproksime de la vero.	igazságtól	0	0
Hősnek tekintik őt.	Ili konsideras lin heroo.	tekintik	0	0
A szobának két ablaka van.	La ĉambro havas du fenestrojn.	ablaka	0	0
A hajó horgonyt vetett.	La ŝipo ankriĝis.	horgonyt	0	0
Fiatalabbnak látszik a lányánál.	Ŝi ŝajnas pli juna ol sia filino.	fiatalabbnak	0	0
Részvényesnek nevezzük a részvénytársaság egy vagy több részvényének tulajdonosát.	Akciano estas posedanto de unu aŭ pluraj akcioj de akcia kompanio.	tulajdonosát	0	0
Magas és fess.	Li estas alta kaj bonaspekta.	fess	0	0
Se ingem, se gatyám.	Li estas al mi nek frato, nek konato.	gatyám	0	0
Feltűnően viselkedett.	Ŝi kondutis spektakle.	feltűnően	0	0
Megbékélnek egyszer a legvadabb ellenségek is.	Paciĝos iam eĉ la plej akraj malamikoj.	legvadabb	0	0
Tedd, ahogy a szíved diktálja.	Faru kiel diktas al vi la koro.	diktálja	0	0
A színésznő flörtölt a rendezővel.	La aktorino flirtis kun la reĝisoro.	flörtölt	0	0
Néha-néha még a bot is elsül.	Foje-foje eĉ bastono povas ekpafi.	néha-néha	0	0
Ma reggel úgy néz ki, mint egy madárijesztő.	Li aspektas hodiaŭ matene kiel birdotimigilo.	madárijesztő	0	0
Elővette a gyufásdobozt, de nem gyújtott gyufát.	Ŝi prenis la alumetujon, sed ne bruligis alumeton.	elővette	0	0
Ezek az események ne zavarjanak!	Tiuj okazintaĵoj ne ĝenu vin!	zavarjanak	0	0
Bemutathatom önnek Tanaka urat?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi sinjoron Tanaka?	bemutathatom	0	0
A sport segít erőben és egészségben tartani a testet.	La sporto helpas teni la korpon en forto kaj sano.	erőben	0	0
Zsugori és nem akarja senkivel sem megosztani a nyereséget.	Li estas avida kaj ne volas dividi la profiton kun iu alia.	zsugori	0	0
Ki kísérheti a menyasszonyt az oltárhoz?	Kiu povas akompani la fianĉinon al la altaro?	oltárhoz	0	0
Mielőtt telefonálsz neki, meg kellene győződnöd, otthon van-e.	Vi devus certiĝi, ke li estas hejme, antaŭ ol telefoni al li.	telefonálsz	0	0
Kérem, hogy hazájába való visszautazása után keressen fel egy sebészt.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti kirurgon.	sebészt	0	0
A kövér disznó több zsírt ad.	La dika porko donas multe da graso.	zsírt	0	0
Magyarország területén tartózkodó külföldit csak törvényes határozat alapján lehet kiutasítani.	Eksterlandano restadanta sur teritorio de Hungario estas relegaciebla nur surbaze de leĝa decido.	tartózkodó	0	0
A vihar után kidőlt fák zárták el az utat.	Post la ŝtormo la stratoj estis blokitaj de kuŝantaj arboj.	kidőlt	0	0
Egyikőnk sem feledte el, micsoda barátsággal fogadtak bennünket a brit városokban.	Neniu forgesis, kiel amike ni estis akceptitaj en la britaj urboj.	egyikőnk	0	0
Nem vagyok művész. Soha nem volt hozzá érzékem.	Mi ne estas artisto. Neniam mi estis talenta.	érzékem	0	0
Elisa az anatómia szakra iratkozott be.	Elisa enskribiĝis en la anatomia fako.	elisa	0	0
Kinézete alapján beteg.	Laŭ sia aspekto li estas malsana.	kinézete	0	0
A templomnál áll egy magas fa.	Ĉe la preĝejo staras alta arbo.	templomnál	0	0
A falat alul fehér kavics díszítette.	La muron sube ornamis blanka gruzo.	kavics	0	0
Ez ésszerűen hangzik.	Tio sonas racie.	ésszerűen	0	0
Ez bizonyára sokkolt téged.	Certe tio estis ŝoko por vi.	sokkolt	0	0
Nem találod furcsának, hogy annyira kivan?	Ĉu vi ne trovas strange, ke ŝi estis tiel pelata?	kivan	0	0
A sztálinizmus rasszizmus.	Stalinismo estas rasismo.	rasszizmus	0	0
A könyvtár meghívta az ünnepelt szerzőt.	La biblioteko invitis la solenitan aŭtoron.	ünnepelt	0	0
Amikor hazaérkeztem, a nővéreim főzőcskéztek.	Kiam mi alvenis hejmen miaj fratinoj kuiradis.	nővéreim	0	0
Amint megérezte a veszélyt elment.	Sentinta la danĝeron, li foriris.	megérezte	0	0
Nem edzettem olyan sokat, mint ő.	Mi ne tiel multe trejnis min kiel li.	edzettem	0	0
Az elefántok Ázsiában és Afrikában élnek.	Elefantoj vivas en Azio kaj Afriko.	elefántok	0	0
Tom folyékonyan beszél franciául.	Tom scias paroli la francan flue.	folyékonyan	0	0
Orvosi vizsgálaton estem át.	Oni medicine esploris min.	vizsgálaton	0	0
Az érsek megtisztelte szentmisénket a jelenlétével.	La ĉefepiskopo honoris per ĉeesto nian sanktan meson.	érsek	0	0
Ebédel.	Ŝi tagmanĝas.	ebédel	0	0
Takakura úr éppenséggel még nem szokott hozzá az új munkájához.	Sinjoro Ken Takakura nur ne kutimiĝis al sia nova laboro.	munkájához	0	0
Ami a szívén, az a nyelvén.	Kio en la koro, tio sur la lango.	szívén	0	0
Hirtelen kiabálást hallottam.	Subite mi aŭdis kriadon.	kiabálást	0	0
Szeptemberben sok medúza van a tengerben.	En septembro estas multaj meduzoj en la maro.	medúza	0	0
Ma van az első nap, amikor nem kell iskolába menni a diákoknak.	Hodiaŭ estas la unua tago, kiam la lernantoj ne devas iri lernejen.	diákoknak	0	0
Péternek is, Pálnak is adósa.	Li ŝuldas al Petro kaj Paŭlo.	adósa	0	0
A segítségünket kívánják.	Ili deziras nian helpon.	kívánják	0	0
Nem tudom, hogyan fizessem meg neked azt az összeget.	Mi ne scias, kiel pagi tiun sumon al vi.	fizessem	0	0
Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok között.	Liaj kantoj estis tre popularaj inter la junuloj.	népszerűek	0	0
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	Li falis sur la glacio kaj vundis sian kruron.	beütötte	0	0
Ne várj a csodára - légy te magad a csoda!	Ne atendu miraklon - estu mem la miraklo!	csodára	0	0
Természetes úton szültem.	Mi nature akuŝis.	szültem	0	0
A gabonacsíra hasznos táplálék.	La ĝermo de grajno estas utila manĝaĵo.	táplálék	0	0
Megígérték, hogy alkalmaznak a hivatalban.	Ili diris, ke ili dungos min en la oficejo.	alkalmaznak	0	0
Az esti szürkület előtt megérkezett a csorda a faluba.	Antaŭ la vespera krepusko alvenis la grego en la vilaĝon.	csorda	0	0
Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	istván	0	0
A négyzet olyan négyszög, melynek minden oldala egyenlő és az oldalak által bezárt mindegyik szög derékszög.	Kvadrato estas kvarlatero kun kvar same longaj lateroj kaj kies ĉiuj kvar anguloj estas ortoj.	oldalak	0	0
Hol van a házatok?	Kie estas via domo?	házatok	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a hatóságok által feladatuk teljesítése során neki jogellenesen okozott kár megtérítésére.	Laŭ difinitoj en leĝo ĉiu havas rajton pri kompenso de lia damaĝo kaŭzita kontraŭjure fare de la instancoj dum plenumo de ilia tasko.	feladatuk	0	0
Nem tudod megállítani a fejlődést.	Vi ne povas haltigi progreson.	fejlődést	0	0
Egyszerűen elfutsz az élet gondjai elő.	Vi simple forkuras de la problemoj de la vivo.	elfutsz	0	0
Könnyebben ellökte magától a gondokat, mint ahogy elfújunk egy pelyhet.	Li depuŝis la zorgojn pli facile, ol ni forblovas flokon.	gondokat	0	0
Biztosítsd, hogy az ivóvíz tiszta legyen.	Certu, ke la trinkakvo estas pura.	biztosítsd	0	0
A feleségem palesztin.	Mia edzino estas palestina.	palesztin	0	0
A te fájdalmad az én fájdalmam.	Via doloro estas mia doloro.	fájdalmam	0	0
Gyakran köhög?	Ĉu vi ofte tusas?	köhög	0	0
Legyen szíves, hozzon a fülkémbe egy üveg ásványvizet és egy nagy pohár narancslevet.	Bonvole portu en mian kupeon botelon da minerala akvo kaj grandan glason da oranĝa suko.	narancslevet	0	0
Feltétlenül teljesítsd az ígéretedet.	Vi nepre plenumu vian promeson.	teljesítsd	0	0
Ő a csapataink parancsnoka.	Li estas komandanto de niaj trupoj.	csapataink	0	0
Hagyd, hogy olvassam az újságot, miután te elolvastad.	Lasu min legi la ĵurnalon, post kiam vi finlegos ĝin.	olvassam	0	0
A közösség igazságosan osztotta el az élelmet.	La komunumo disdonis juste la manĝaĵon.	osztotta	0	0
Magyarország biztosítja a tisztességes gazdasági verseny feltételeit.	Hungario certigas kondiĉojn de honesta ekonomia konkurado.	feltételeit	0	0
Kézzelfogható bizonyítékom van.	Mi havas palpeblan pruvon.	kézzelfogható	0	0
Az internet megváltoztatta a világunkat.	Interreto ŝanĝis nian mondon.	világunkat	0	0
Megrázott John halála.	Mi estis ŝokita pro la morto de John.	megrázott	0	0
A munkám után nem lesz több energiám semmire sem.	Post mia laboro mi ne havos pluan energion por kio ajn.	energiám	0	0
A siker új alkotásra ösztönözte az írót.	La sukceso instigis la verkiston al nova verkado.	írót	0	0
Jobb a bajt megelőzni.	Pli bone evitigi la malbonon.	megelőzni	0	0
Az iskolánk az egyike a legjobban fölszerelteknek.	Nia lernejo estas unu el la plej bone ekipitaj.	iskolánk	0	0
Csak apránként jutott tudomásomra, mi is történt valójában.	Mi eksciis nur eron post eron, kio okazis vere.	tudomásomra	0	0
Júliusban már lehet édes dinnyét venni.	En julio oni jam povas aĉeti dolĉan melonon.	júliusban	0	0
Előző szülései komplikációk nélkül folytak-e le?	Ĉu viaj pli fruaj naskoj pasis senkomplike?	komplikációk	0	0
Az asszony készakarva vagy akaratlanul elhúzódott a férfitól.	La virino lin evitis vole aŭ nevole.	férfitól	0	0
Nem megy a szomszédba egy kis hazugságért.	Li ne bezonas pruntepreni etan mensogon de la najbaro.	szomszédba	0	0
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	jogosítványa	0	0
Megtanítottam úszni.	Mi instruis lin naĝi.	megtanítottam	0	0
Az orvos egy új gyógyszerrel kezelte a beteget.	La kuracisto terapiis la malsanulon per nova medikamento.	gyógyszerrel	0	0
Napszemüveget tett föl, hogy védje a szemét az ibolyántúli sugarakkal szemben.	Li surmetis sunokulvitrojn por protekti siajn okulojn kontraŭ transviolaj radioj.	napszemüveget	0	0
Az iskolában szigorú rend uralkodott.	En la lernejo regis severa ordo.	uralkodott	0	0
Ő ateista.	Ri estas ateisto.	ateista	0	0
Kongresszusunk aktái nyilvánosan hozzáférhetők.	La aktoj de nia kongreso estas legeblaj publike.	aktái	0	0
Az osztályfőnök bejelentését felszabadult rivalgás üdvözölte.	La eldiron de klasĉefo salutis senĝena jubilado.	felszabadult	0	0
Hagyd abba, hogy homokba dugod a fejedet.	Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	dugod	0	0
Ágyhoz van láncolva.	Li estas katenita al la lito.	láncolva	0	0
A tőzegáfonya gyümölcse enyhén fanyar. Ezt az ízt a benne található növényi vegyületeknek köszönheti.	La fruktoj de oksikoko estas mildaj acerbaj. Por tia gusto estas iliaj plantaj kombinaĵoj respondecaj.	növényi	0	0
A mosoly eltűnt az arcáról.	La rideto malaperis el ŝia vizaĝo.	arcáról	0	0
Könyveit több nyelvre lefordították.	Liaj libroj estis tradukitaj al pluraj lingvoj.	könyveit	0	0
Az Újév piros dátum a naptárban.	Novjaro estas ruĝa dato en la kalendaro.	újév	0	0
Magyarország Alaptörvényének eszperantó fordítását és két-nyelvű változatát azért készítettük el, hogy ezzel is megünnepeljük a legsikeresebb tervezett nyelv, az eszperantó megjelenésének 125. évfordulóját.	Ni pretigis la esperantan tradukon kaj du-lingvan version de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni ankaŭ per tio memorfestu la 125-an datrevenon de apero de la plej sukcesa planita lingvo Esperanto.	legsikeresebb	0	0
Fel kell tennem néhány kérdést és vérmintát kell vennem.	Mi devas meti al vi kelkajn demandojn kaj elpreni sangoprovaĵon.	vérmintát	0	0
Előre hajoltam, arra sóvárogva, hogy elkapjam minden kimondott szavát.	Mi klinis min antaŭen, avida kapti ĉiun vorton, kiun li parolis.	elkapjam	0	0
Ha hozzá tesszük a "t" betűt, akkor mutató szavakat kapunk: olyan, azért, akkor, ott, úgy, azé, az, annyi, aki.	Se ni aldonas la literon „t”, ni ricevas vortojn montrajn: tia, tial, tiam, tie, tiel, ties, tio, tiom, tiu.	mutató	0	0
Tomi hálás Marinak mindazért, amit érte tett.	Tomo estas danka al Manjo pro ĉio, kion ŝi faris por li.	mindazért	0	0
Erre a helyzetre humánus megoldást kell találnunk.	Ni devas trovi humanan solvon de ĉi tiu situacio.	helyzetre	0	0
Nem hiszem, hogy emlékszem a nevedre.	Mi ne kredas, ke mi memoras vian nomon.	nevedre	0	0
Ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.	Se min ne trompas mia memoro, li havas kvin gefratojn.	emlékezetem	0	0
Mária énekel egy kórusban.	Manjo kantas en ĥoro.	kórusban	0	0
A műhely egy öreg páré volt; csakhamar megszerették a csendes segédet.	La metiejo apartenis al maljuna paro; baldaŭ ili ekamis la silenteman submajstron.	műhely	0	0
A hölgy betegesen sápadt, mint a vászon.	La virino estas malsanece pala, kiel tolo.	vászon	0	0
Sógorom valódi egoista.	Mia bofrato estas vera egoisto.	egoista	0	0
A sebesültek termében általános nyögdécselés hallatszott.	En la ĉambrego de vunditoj aŭdiĝis ĝenerala ĝemado.	sebesültek	0	0
Szükségem van egy jó könyvre.	Por mi estas necesa bona libro.	könyvre	0	0
Jessi rosszul beszélt franciául és még rosszabbul beszélt németül.	Jessi parolis malbone la francan, kaj eĉ pli malbone la germanan.	jessi	0	0
A közvetítők szerepére akart utalni.	Li volis aludi la rolon de perantoj.	szerepére	0	0
Egy kiváló ügyvédhez ment feleségül.	Ŝi edziniĝis kun eminenta advokato.	ügyvédhez	0	0
Május 23-án érkezem.	Je 23a de majo mi alvenos.	érkezem	0	0
A macskát nevezhetjük kis tigrisnek, és a tigrist nagy macskának.	Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.	nevezhetjük	0	0
Egy látás többet ér, mint tíz hallás.	Unu vido valoras pli ol dek aŭdoj.	hallás	0	0
Ő az ágyban egy vadember.	Enlite li estas sovaĝulo.	vadember	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	jogtalan	0	0
A macskák kisebbek a kutyáknál.	Katoj estas pli malgrandaj ol hundoj.	kisebbek	0	0
A bölcsnek elég egy célzás.	Por saĝulo sufiĉas aludo.	célzás	0	0
Sok évben leesett már novemberben az első hó.	En multaj jaroj falas jam en novembro la unua neĝo.	novemberben	0	0
Aki jól ül, ne változtasson helyet!	Kiu bone sidas, lokon ne ŝanĝu!	változtasson	0	0
A kongresszuson nem csak eszperantisták vehetnek részt, hanem az eszperantó kedvelői is.	En la kongreso povas partopreni ne nur Esperantistoj, sed ankaŭ Esperanto-ŝatantoj.	vehetnek	0	0
Némely embernek nincs ki a négy kereke, és én egy vagyok közülük.	Kelkaj homoj estas stultuloj, kaj mi estas unu el ili.	némely	0	0
Huszonnégy tojást vett.	Ŝi aĉetis dudek kvar ovojn.	huszonnégy	0	0
Meg kellett változtatni a tervemet.	Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	tervemet	0	0
Minden pénz elolvad a kezében.	El lia mano ĉiu monero elglitas.	elolvad	0	0
Húsvét előtt vettünk egy szép sonkát.	Antaŭ Pasko ni aĉetis belan ŝinkon.	húsvét	0	0
Ostoba vevő a vásáron isten áldása.	Malsaĝulo en foiro estas bona akiro.	áldása	0	0
Összefut szájában a nyál.	De salivo pleniĝas lia buŝo.	nyál	0	0
A derűs megnyitó a városi kultúrházban lesz.	La serena inaŭguro estos en la urba kulturdomo.	megnyitó	0	0
A távolról beszüremkedő hangok ádáz harcokra utaltak.	La sonoj defore filtriĝantaj aludis pri fortegaj bataloj.	ádáz	0	0
Van-e oltási igazolványa?	Ĉu vi posedas atestilon pri vakcinado?	igazolványa	0	0
A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	sértésért	0	0
Magunktól, segítség nélkül megértettük azokat a kézmozdulatokat.	Ni komprenis tiujn gestojn per si mem.	magunktól	0	0
Viselkedése nyugtalanságot ébresztett.	Lia konduto kaŭzis maltrankvilon.	ébresztett	0	0
Valósítsd meg a tervet a programnak megfelelően.	Vi efektivigu la planon laŭprograme.	programnak	0	0
Zsebembe dugtam a kezemet és előhúztam egy gyufásdobozt.	Mi ŝovis manon en mian poŝon kaj eltiris alumetujon.	zsebembe	0	0
Bújjunk el a függöny mögé.	Ni kaŝu nin malantaŭ la kurteno!	bújjunk	0	0
Papucs alatt van.	Li estas sub la pantofloj de sia edzino.	papucs	0	0
Köszönöm, hogy táncoltál velem!	Mi dankas, ke vi dancis kun mi!	táncoltál	0	0
Tomnak több barátja van mint Marynek.	Tomo havas pli da amikoj ol Manjo.	marynek	0	0
A tanuló összecsapta a bokáját.	La lernanto kunfrapis la maleolojn.	bokáját	0	0
A hölgy magatartása példátlan és felháborító.	La konduto de la sinjorino estas senekzempla kaj indigniga.	példátlan	0	0
Napjai munkában telnek.	Liaj tagoj pasas en laboro.	telnek	0	0
Pizsamában reggeliztem.	Mi matenmanĝis en piĵamo.	pizsamában	0	0
Ciszjordániában arabok és zsidók is élnek.	En Cisjordanio vivas kaj araboj kaj judoj.	arabok	0	0
Isten éltesse a németeket!	Dio benu la germanojn!	németeket	0	0
A családjában mindenki jól van.	Ĉiuj en lia familio bonfartas.	családjában	0	0
Lehet, hogy Sato úr volt, aki ezeket a virágokat küldte.	Eble estis sinjoro Sato, kiu sendis ĉi tiujn florojn.	sato	0	0
Felajánlották nekem az állást és én elfogadtam.	Oni proponis al mi la oficon kaj mi akceptis ĝin.	felajánlották	0	0
Át lehet látni az üvegen?	Ĉu oni povas vidi tra vitro?	üvegen	0	0
Influenzás vagyok.	Mi havas gripon.	influenzás	0	0
Egyre több ember hajlik a miszticizmus felé.	Pli kaj pli da homoj inkliniĝas al diversaj specoj de mistikismo.	hajlik	0	0
Nem bántom őket.	Mi ne vundas ilin.	bántom	0	0
Az apja a tudománynak szentelte életét.	Ŝia patro dediĉis sian vivon al la scienco.	szentelte	0	0
A jövő héten talán fagyni fog.	Venontsemajne eble frostos.	fagyni	0	0
Találkozásuk örömére pálinkát ittak.	Je la ĝojo de ilia renkontiĝo ili drinkis brandon.	örömére	0	0
A gyógyszer a nyelvnek keserű, de a vérnek gyógyító.	La medikamento estas maldolĉa por la lango, sed saniga por la sango.	vérnek	0	0
Szegénynek a kicsiny is sok.	Al malriĉulo ovo, kiel al riĉulo bovo.	szegénynek	0	0
A gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.	La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	múlttal	0	0
A doktor kivette a papírt a zsebéből.	La doktoro elprenis la paperon el sia poŝo.	zsebéből	0	0
Ez a könyv igen értékes, már csak azért is, mert ritkaság.	Tiu ĉi libro estas tre valora, des pli ke ĝi estas raraĵo.	ritkaság	0	0
Ostobát nem vetnek, mégis bőven terem.	Malsaĝuloj kreskas mem, sen plugo kaj sen sem'.	vetnek	0	0
A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	La plantojn kiujn ni uzas por niaj produktoj, la popola medicino konas kaj uzas jam dum centoj da jaroj.	népi	0	0
Beköszöntött a tavasz. Napról-napra valamivel melegebb van.	Alvenis printempo. Ĉiutage iom pli varmas.	napról-napra	0	0
Ha már csak egy nyilad maradt, azt ne leopárd ellen használd.	Kiam oni havas ankoraŭ nur unu sagon, oni ne uzu ĝin kontraŭ leopardo.	leopárd	0	0
Az nem használatra való, hanem dísznek.	Tio ne servas por uzo, sed por ornamo.	használatra	0	0
Az anya kalapja a komódon van, a folyosón.	La ĉapelo de la patrino kuŝas sur la komodo en la koridoro.	kalapja	0	0
Felvitte a csomagját a vonatra.	Li portis ŝian pakaĵaron al la trajno.	csomagját	0	0
Nyisd ki az ablakot, frissítsd fel a szoba fojtogató levegőjét!	Malfermante la fenestrojn freŝigu la sufokan aeron de la ĉambro!	fojtogató	0	0
Áldott szép Pünkösdi ünnepet!	Benitan belan Pentekostan feston!	ünnepet	0	0
Annyira meg voltak félemlítve, hogy tapodtat sem bírtak megmozdulni.	Ili estis tiom timigitaj, ke ili ne povis sin movi unu colon.	megmozdulni	0	0
Az öreg orvos minden betegét személyesen vizsgálta meg.	La maljuna kuracisto ekzamenis ĉiujn siajn pacientojn mem.	vizsgálta	0	0
Hangsúlyozta az oktatás fontosságát.	Li akcentis la gravecon de edukado.	fontosságát	0	0
Bármit mondasz, visszaadod neki a bátorságát.	Kion ajn vi diris, vi redonis al li kuraĝon.	bátorságát	0	0
Mit tudsz Mary barátjáról?	Kion vi scias pri la amiko de Mary?	barátjáról	0	0
A legtöbb hallgató felkészül a záróvizsgára.	La plej multaj studentoj sin preparas al la fina ekzameno.	felkészül	0	0
Tudom, hogy Johann őszinte.	Mi scias, ke Johann estas sincera.	johann	0	0
A jelölt nagy hanggal szólalt meg.	La kandidato ekparolis per laŭta voĉo.	hanggal	0	0
Az imént csókoltam meg Marit.	Mi ĵus kisis Manjon.	csókoltam	0	0
Ennek az embernek jobb a külseje, mint a belső énje.	La ekstero de tiu ĉi homo estas pli bona, ol lia interno.	énje	0	0
Ki mint él, úgy ítél.	Ne kredas ŝtelisto, ke honestuloj ekzistas.	ítél	0	0
Az ember ihat nagyon sokat, de sohasem ihat eleget.	Oni povas trinki tro multe, sed oni neniam trinkas sufiĉe.	ihat	0	0
A határnál újra ellenőrizni fogják az iratokat.	Ĉe la limo oni denove kontrolos la dokumentojn.	határnál	0	0
Az előadó elmerült a részletekben.	La preleganto dronis en detaloj.	részletekben	0	0
Erős lámpák világítják meg a színpadot.	Fortaj lampoj lumigas la scenejon.	színpadot	0	0
Miben mesterkedsz?	Kion vi komplotas?	mesterkedsz	0	0
Minden dicséretet megérdemel.	Li meritas ĉian laŭdon.	dicséretet	0	0
Mosolya sejtette, hogy megbocsátott nekem.	Ŝia rideto indikas, ke ŝi pardonis al mi.	sejtette	0	0
Az új alagút összeköti Nagy-Britanniát és Franciaországot.	La nova tunelo interligos Britujon kaj Francujon.	franciaországot	0	0
Nagy, szürke felhők úsznak az égen.	Grandaj, grizaj nuboj naĝas sur la ĉielo.	úsznak	0	0
Szükségem van egy ollóra elvágni ezt a papírt.	Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	elvágni	0	0
Ne kérdezz semmit, azonnal gyere a lakásomra.	Nenion demandu, tuj venu en mian loĝejon.	lakásomra	0	0
A fesztivált évente, augusztusban rendezik meg.	La festivalo estas organizata ĉiujare en aŭgusto.	fesztivált	0	0
A levegőben puskapor szagolható.	En la aero pulvo estas flarebla.	puskapor	0	0
Lányokkal találkoztak, s mondták azoknak ... és azok válaszoltak nekik.	Ili renkontis knabinojn, kaj ili diris al tiuj ... kaj tiuj respondis al ili.	válaszoltak	0	0
Akinek kenyerét esszük, annak tetteit dicsérjük.	Kies panon oni manĝas, ties agon oni laŭdas.	tetteit	0	0
Az idő eljárt felette.	La tempo forpasis super ŝi.	eljárt	0	0
Légy szerény: a hibáidat elfogadni, okos: tanulni belőlük és érett: kijavítani azokat.	Estu modesta por akcepti viajn erarojn, inteligenta por lerni de ili kaj matura korekti ilin.	kijavítani	0	0
Minél magasabbra megyünk, annál nagyobbat esünk.	Ju pli alte ili supreniros, des pli forta estos la frapo post la defalo.	esünk	0	0
Hűséges párod leszek koporsóm bezártáig.	Ĝis la fermiĝo de mia ĉerko mi estos via fidela parulo.	párod	0	0
A hindu hívők számára a tehenek szent állatok.	Por la hinduoj la bovinoj estas sanktaj bestoj.	hívők	0	0
A magasabb nő a fekete posztóból készült kabátban hasonlított a feleségére.	La pli alta virino similis al lia edzino, ankaŭ en surtuto el nigra drapo.	kabátban	0	0
A párizsi Picasso Múzeumban csodálatos képek és rajzok vannak.	En la muzeo Pikaso en Parizo estas mirindaj pentraĵoj kaj desegnoj!	rajzok	0	0
Csússz egy kicsit oldalra.	Ŝoviĝu iom flanken.	csússz	0	0
Az összezavart vádlott nem tudta magát világosan kifejezni.	La konfuzita ofendito ne povis klare esprimi sin.	összezavart	0	0
A hölgy hozzászólása nagy vihart kavart.	La alparolo de la sinjorino elvokis grandan tempeston.	kavart	0	0
Félvállról válaszolt.	Li respondis tra super ŝultro.	félvállról	0	0
Élj az emberi kor legvégső határáig!	Vivu ĝis la pleja ekstremo de la homa aĝo!	legvégső	0	0
Ugyanannyit tudott, mint én.	Li sciis tiom same, kiom mi.	ugyanannyit	0	0
A feketerigónk szépen fütyül a kémény tetején.	Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	fütyül	0	0
Egyiket sem kedvelem ezek közül a lemezek közül.	Mi ŝatas neniun de tiuj diskoj.	lemezek	0	0
Itt lehet vásárolni alkatrészeket az autónkhoz.	Ĉi tie oni povas aĉeti partojn al nia aŭto.	alkatrészeket	0	0
Tegnap tűz ütött ki közel a házamhoz.	Hieraŭ fajro ekbrulis proksime al mia domo.	házamhoz	0	0
Az előadó oly kevéssé volt fölkészülve, hogy még olvasni sem tudta a szöveget.	La parolanto same malmulte estis preparita, ke eĉ legi ne povis la tekston.	kevéssé	0	0
Beleestem a vízbe.	Mi falis en la akvon.	beleestem	0	0
Nem mondhatott ilyen butaságot.	Li ne povas esti dirinta ion tiel stultan.	mondhatott	0	0
Mindig jól tájékozódik ismeretlen városokban.	Li ĉiam bone orientas sin en nekonataj urboj.	városokban	0	0
Zongorázni mikor gyakorolsz?	Kiam vi ekzercos pianludi?	gyakorolsz	0	0
Van Tomnak tetoválása?	Ĉu Tomo havas tatuaĵon?	tetoválása	0	0
A gyerekek mindennap igyanak tejet!	Infanoj ĉiutage trinku lakton.	igyanak	0	0
Péter önszántából megírta a házifeladatot.	Petro memvole skribis sian hejman taskon.	önszántából	0	0
A következő népszavazáson mi győzünk.	Ni venkos la sekvantan plebisciton.	győzünk	0	0
Az írók gyakran használnak álnevet.	Verkistoj ofte uzas kaŝnomon.	álnevet	0	0
Megtöltöttem a vázát vízzel.	Mi plenigis la florvazon per akvo.	vázát	0	0
Valljuk, hogy a polgárnak és az államnak közös célja a jó élet, a biztonság, a rend, az igazság, a szabadság kiteljesítése.	Ni deklaras, ke komuna celo de la civitano kaj ŝtato estas kompletigo de bona vivo, sekureco, ordo, justo kaj libereco.	valljuk	0	0
Az ágyneműt mosom.	Mi lavas la litotukojn.	ágyneműt	0	0
Bűnbak.	Propeka kapro.	bűnbak	0	0
Amnézia az emlékezet elvesztését jelenti.	Amnezio signifas perdon de la memoro.	elvesztését	0	0
Ki a mestered?	Kiu estas via majstro?	mestered	0	0
Én úgy élek, mint egy fába szorult féreg.	Mi vivas kiel lupo falinta en kaptilon.	fába	0	0
Gregor vagyok.	Mi estas Gregor.	gregor	0	0
A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	örökségét	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Kio estas la diferenco inter violono kaj piano? Piano brulas pli longe.	hegedű	0	0
A fiam egy művész, aki festményeket fest.	Mia filo estas artisto, kiu pentras pentraĵojn.	festményeket	0	0
Kezdeményezésünk kudarcba fulladt.	Nia iniciato finiĝis per malsukceso.	kudarcba	0	0
Össze szoktad hasonlítani az árakat?	Ĉu vi kutimas kompari la prezojn?	árakat	0	0
Útban a repülőtér felé megálltak a benzinkútnál.	Survoje al la flughaveno ili haltis ĉe benzinstacio.	megálltak	0	0
Büszkék vagyunk az országunk megmaradásáért, szabadságáért és függetlenségéért küzdő őseinkre.	Ni estas fieraj pri niaj prauloj luktantaj por konserviĝo, libereco kaj sendependeco de nia lando.	küzdő	0	0
Süss még két szelet húst.	Rostu ankoraŭ du pecojn da viando.	süss	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	Li rakontis al mi malgajan historion.	elmesélt	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	fákon	0	0
Aki csak az ő hajszálát is megsérti, annak húsát darabokra tépem.	Kiu difektos al li eĉ unu haron, ties karnon mi disŝiros je pecoj.	megsérti	0	0
Sikerkönyv lett az új regénye.	Ŝia nova romano fariĝis furorlibro.	regénye	0	0
Ez kíváncsivá tesz.	Tio scivoligas.	kíváncsivá	0	0
Mikor fejezted be?	Kiam vi finis ĝin?	fejezted	0	0
Az élet rövid, hát ne pazaroljuk az időt.	La vivo mallongas, do ni ne perdu tempon.	pazaroljuk	0	0
Mondtam nekik, ne mozogjanak.	Mi diris al ili ne moviĝi.	mozogjanak	0	0
A hölgy nyelve féket nem ismer.	La lango de la virino ne konas bridon.	féket	0	0
Az időjárás szeles.	La vetero estas venta.	szeles	0	0
Tomi megjósolta a sikerünket.	Tomo antaŭdiris nian sukceson.	megjósolta	0	0
Éjjel a Hold helyettesíti a Napot.	Nokte la Luno anstataŭas la Sunon.	helyettesíti	0	0
Én megismételtem amit ő mondott, szóról szóra.	Mi ripetis kion li diris vorton por vorto.	szóról	0	0
Még a légynek sem vét.	Eĉ al muŝo li ne faras malbonon.	légynek	0	0
Tomi fogdában töltötte az éjszakát.	Tom pasigis la nokton en malliberejo.	fogdában	0	0
Az öreg báró nem akart elszakadni a birtoktól.	La maljuna barono ne volis deŝiriĝi de la bieno.	elszakadni	0	0
Szegény...Az ételmérgezés nem gyönyörűség.	Povrulo ... Permanĝaĵa venenado ne estas plezuro.	gyönyörűség	0	0
Nagy elragadtatással nyilatkozott a színházi előadásról.	Li parolis kun granda entuziasmo pri la spektaklo.	nyilatkozott	0	0
Az anya büszke a lányára.	La patrino estas fiera pri sia filino.	lányára	0	0
- Foglaltak a taxik? - Igen.	"Ĉu la taksioj estas uzataj?" "Jes."	foglaltak	0	0
Könnyes lett a szeme.	Ŝiaj okuloj estis plenaj je larmoj.	könnyes	0	0
A közeli viszontlátás reményében zárom soraimat.	En la espero de baldaŭa revidiĝo mi fermas miajn vicojn.	zárom	0	0
Ő bárkinél jobb a csoportból.	Li estas pli bona ol iu ajn alia el la taĉmento.	csoportból	0	0
A hivatalnok megtömte zsebeit.	La oficisto ŝtopis al si la poŝojn.	zsebeit	0	0
Nem viheti magával vagyonát a túlvilágra.	Li ne povas kunporti sian havaĵon al la transmondo.	túlvilágra	0	0
Az olasz fagylalt híres nyalánkság.	Italaj glaciaĵoj estas famaj frandaĵoj.	fagylalt	0	0
Én érkeztem utolsónak.	Mi estis la lasta alveninto.	utolsónak	0	0
Nem dolgozik sietősen.	Li ne laboras hasteme.	sietősen	0	0
Az elhúzódó pernek nem akart vége szakadni.	La longdaŭra proceso ne volis finiĝi.	szakadni	0	0
Miközben több mint húsz szempár szegeződött rá, úgy érezte, forrón lángol az arca.	Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	forrón	0	0
Miért kell neked egy új esernyő?	Kial vi bezonas novan ombrelon?	esernyő	0	0
Bár olasz vagyok, Thaiföldön lakom.	Mi estas italo, sed loĝas en Tajlando.	thaiföldön	0	0
A női mosoly jobban megfog, mint egy háló.	Virina rideto pli kaptas ol reto.	megfog	0	0
A legszívesebben tejszínes epret eszik.	Ŝi preferas manĝi fragojn kun kremo.	epret	0	0
A rendőrnek az ide vonatkozó utasítások szerint kellett eljárnia.	La policisto devis agi laŭ la koncernaj disponoj.	utasítások	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	szarkasztikus	0	0
A két fivér nagyon hasonlít egymásra.	Ambaŭ fratoj estas tre similaj.	fivér	0	0
Gyorsan eladtuk az összes árut.	Rapide ni vendis tutajn varojn.	eladtuk	0	0
Az alapvető jogok biztosa az alapvető jogokkal kapcsolatban tudomására jutott visszásságokat kivizsgálja vagy kivizsgáltatja, orvoslásuk érdekében általános vagy egyedi intézkedéseket kezdeményez.	La komisiito de fundamentaj rajtoj esploras aŭ esplorigas la malkorektaĵojn eksciitajn fare de li konekse kun la fundamentaj rajtoj, kaj por korekti ilin li iniciatas ĝeneralajn aŭ individuajn disponojn.	tudomására	0	0
Ő a sofőröm.	Li estas mia ŝoforo.	sofőröm	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Super la kadavroj giris vulturoj.	keselyűk	0	0
Izzadság borította be a homlokát.	Ŝvito ekkovris al li la frunton.	borította	0	0
Derús csodálkozás maradt meg benne, mert ez volt az első csókja egy lánnyal..	Restis en li iaspeca serena ekmiro, ĉar tiu estis lia unua kiso kun knabino.	csókja	0	0
Mert nem bonyolult angol nyelven van írva, alkalmas a kezdők részére.	Ĉar ĝi estas skribita en nekomplika angla, ĝi taŭgas por komencantoj.	kezdők	0	0
Add vissza nekem a távirányítót!	Redonu al mi la televidan regilon.	távirányítót	0	0
És így végül visszajöttél Oroszországba.	Kaj tiel vi fine revenis al Rusio.	oroszországba	0	0
A külföldi vendégeink élvezték a különleges vezetési élményt a német autópályákon.	Niaj eksterlandaj gastoj ĝuis la specialan dumstiran senton sur germanaj aŭtovojoj.	vezetési	0	0
Féltem, hogy lekésem a buszt.	Mi timis ke mi maltrafus la buson.	lekésem	0	0
Kitépte magát a katona karjaiból.	Ŝi elŝiris sin el la brakoj de la soldato.	kitépte	0	0
A dolga az, hogy elmosogassa az edényeket.	Ŝia laboro estas, ke ŝi lavu la manĝilaron.	edényeket	0	0
A rádium sugárzó elem.	Radiumo estas radianta elemento.	sugárzó	0	0
Az apróságok ámulva néztek a Télapóra.	La etuloj gape miris Avo Froston.	apróságok	0	0
A tökéletesség nem e világi dolog.	La perfekteco ne estas ĉi-monda.	tökéletesség	0	0
A fiú rajzol.	La knabo desegnas.	rajzol	0	0
Vizsgáld meg újra a problémát.	Rekonsideru la problemon!	vizsgáld	0	0
Az évek múlnak.	La jaroj pasas.	múlnak	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	Ameriko ne estas lando, sed kontinento.	kontinens	0	0
Vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt, de ő gyakran el szokott késni.	Li devus esti reveninta antaŭ la tagmanĝo je la dua horo, sed li ofte malfruas.	órai	0	0
Operálták-e már a vakbelét, szívét, tüdejét, gyomrát, epehólyagját, veséjét, beleit, méhét, petefészkét, húgyhólyagját, vagy prosztatáját?	Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	veséjét	0	0
A tegnapi kirándulást koromsötétben fejeztük be.	Ni finis la hieraŭan ekskurson en fulgonigra mallumo.	kirándulást	0	0
McKinley elköltött három és fél millió dollárt.	McKinley elspezis tri kaj duonan milionojn da dolaroj.	mckinley	0	0
Hová dobjam ezt az üres poharat?	Kien mi forĵetu tiun malplenan tason?	dobjam	0	0
A mellen bársony, a hasban korgás.	Sur la brusto veluro, en la ventro murmuro.	bársony	0	0
Mélyet lélegzett.	Li profunde spiris.	lélegzett	0	0
Te most feltételezhetően nagyon éhes vagy.	Vi supozeble tre malsatas nun.	feltételezhetően	0	0
A kongresszus azt az ajánlatot hagyta jóvá, amelyet a legjobbnak tartott.	La kongreso aprobis tiun proponon, kiun ĝi trovis la plej bona.	legjobbnak	0	0
A levegő gázok keveréke.	Aero estas miksaĵo de gasoj.	gázok	0	0
Azonnal beleszerettél, amikor megláttad?	Ĉu vi tuj enamiĝis al ŝi, kiam vi vidis ŝin?	beleszerettél	0	0
Kislányunk a kerületi bölcsődébe jár.	Nia filineto vizitas la distriktan infanvartejon.	kislányunk	0	0
Az Országgyűlés alakuló ülését - a választást követő harminc napon belüli időpontra - a köztársasági elnök hívja össze.	La formiĝan kunsidon de la Parlamento - al dato ene de tridek tagoj post la elektado - kunvokas la prezidanto de la respubliko.	időpontra	0	0
Nem vagyok biztos, hogy meg akarom-e azt tenni.	Mi ne certas, ke mi volas fari tion nun.	akarom-e	0	0
Ha medvét látsz, tettesd magad halottnak.	Se vi renkontos urson, simulu morton.	tettesd	0	0
Azonnal beleszerettél, amikor megláttad?	Ĉu vi tuj enamiĝis al ŝi, kiam vi vidis ŝin?	megláttad	0	0
Az adósod vagyok.	Estas mi via ŝuldanto.	adósod	0	0
Mindig reménykedünk.	Ni ĉiam esperas.	reménykedünk	0	0
Ki tudja-e zavaros szavaival fejteni, mit érez?	Ĉu lia mallerta lango povos esprimi liajn sentojn?	fejteni	0	0
Prókátorra pöröd, új orvosra élted ne bízd egészen.	Al glacio printempa kaj al amiko tro nova ne fidu.	élted	0	0
Gyúlékony, mint a gyantás fa.	Flamiĝema kiel ligno rezina.	gyúlékony	0	0
A Kormány a végrehajtó hatalom általános szerve, amelynek feladat- és hatásköre kiterjed mindarra, amit az Alaptörvény vagy jogszabály kifejezetten nem utal más szerv feladat- és hatáskörébe.	La Registaro estas ĝenerala organo de la ekzekutivo, kies tasko- kaj agosfero ampleksas ĉion, kiun la Fundamenta Leĝo aŭ jurnormo ne asignas eksplicite al tasko- kaj agosfero de alia organo.	hatásköre	0	0
Vásárolni ilyen luxuscikket nem engedhetek meg magamnak.	Mi ne povas permesi al mi la aĉetadon de tia luksaĵo.	engedhetek	0	0
Most két kilóval könnyebb vagyok, mint azelőtt.	Mi nun estas du kilogramojn malpli peza ol antaŭe.	kilóval	0	0
Az igazságnak sem töprengésre, sem szellemeskedésre nincs szüksége.	Vero ne bezonas mediti nek spriti.	igazságnak	0	0
Láttam egy pókot araszolgatni a plafonon.	Mi vidis araneon krablantan sur la plafono.	plafonon	0	0
Ő szegényes körülmények között él.	Ŝi vivas ĉe malriĉaj cirkonstancoj.	szegényes	0	0
- Hogy ízlik a sárga ital? - Két sárga italt látok. Melyiket mondod? - Arról, amelyik a büfében jobbra van.	"Kiel gustas la flava trinkaĵo?" — "Mi vidas du flavajn trinkaĵojn. Pri kiu el ili vi parolas?" — "Pri tiu, kiu sur la bufedo estas plej dekstre."	büfében	0	0
Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	ítélik	0	0
Folytassuk ma a tanulást.	Ni daŭrigu la studadon hodiaŭ.	tanulást	0	0
Éppen ebédeltem, amikor csörgött a telefon.	Mi estis tagmanĝanta, kiam la telefono sonis.	csörgött	0	0
A gondolattól vámot nem vesznek.	Pensoj iras tra limo sen pago kaj sen timo.	gondolattól	0	0
A segítők mindent megtettek a fennálló rendelkezések keretein belül.	La helpantoj faris ĉion enkadre de la validaj leĝaj dispozicioj.	megtettek	0	0
Meddig laktál Szandában ?	Kiom longe vi loĝis en Sanda?	laktál	0	0
Nagybátyám mindig halad a korral.	Mia onklo ĉiam progresas kun la tempo.	korral	0	0
Ismerem a képességeidet.	Mi konas viajn kapablojn.	képességeidet	0	0
Az ügyész engem is tanúként szólított.	La prokuroro alvokis ankaŭ min kiel atestanton.	tanúként	0	0
Szégyenletes dolog, hogy miközben vannak olyan országok, ahol emberek éheznek, Japánban vannak olyan házak és éttermek, ahol sok ételt kidobnak.	Estas hontinde, ke dum estas landoj kie homoj suferas pro malsato, ene de Japanujo estas multaj domoj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo malŝparatas.	éttermek	0	0
Most már le kell feküdnöd.	Vi devas iri al la lito nun.	feküdnöd	0	0
Gofrit sütök.	Mi bakas vaflojn.	gofrit	0	0
Ments meg, Uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!	Gardu min Dio kontraŭ amikoj, kontraŭ malamikoj mi gardos min mem!	elbánok	0	0
Tessék pénzérmét bedobni.	Bonvolu enŝovi moneron.	bedobni	0	0
Magyarország védelmezi állampolgárait.	Hungario protektas siajn civitanojn.	védelmezi	0	0
Egy jó fordító nem a szavakat fordítja le, hanem a mondatokat.	Bona tradukisto ne tradukas vortojn, sed frazojn.	fordítja	0	0
A találkozás az emberi kapcsolatok fontos eleme.	La renkontiĝo estas grava elemento de homaj rilatoj.	eleme	0	0
Kezdetben csak kétszobás lakásunk volt.	Komence ni havis nur duĉambran loĝejon.	lakásunk	0	0
Amikor jelt adunk, vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is!	Kiam ni donos al vi signon, tiam vi profunde enspiru kaj kunpremegu!	jelt	0	0
A madarak énekeltek.	La birdoj kantis.	énekeltek	0	0
Egyenlő nagyságú szeletekre kell darabolnod a süteményt.	Vi devas partigi la kukon en egale grandajn pecojn.	nagyságú	0	0
Egy taxira vártam.	Mi estis atendanta taksion.	taxira	0	0
Az Országgyűlés megválasztja a miniszterelnököt, dönt a Kormánnyal kapcsolatos bizalmi kérdésről.	La Parlamento elektas la ĉefministron, decidas pri la demando de konfido konekse kun la Registaro.	miniszterelnököt	0	0
A holdfény erőtlen.	Lunlumo malfortas.	erőtlen	0	0
Kik azok a diákok, akik átmentek a vizsgán?	Kiuj estas la studentoj, kiuj trapasos la ekzamenon?	átmentek	0	0
Számomra nem maradt más hátra, mint hogy kérjek egy hivatalos igazolást arról a nyilatkozatról ahhoz, hogy a küldetésem teljesítést nyerjen.	Restis al mi nur peti oficialan ateston pri tiu deklaro por esti plenuminta mian mision.	igazolást	0	0
Egyszóval, az élet rövid.	Unuvorte, la vivo estas mallonga.	egyszóval	0	0
A fiatal hölgy tisztában volt a veszéllyel.	La junulino konsciis pri la danĝero.	veszéllyel	0	0
Az autónk el van látva klímaberendezéssel.	Nia aŭto estas ekipita per klimatizilo.	autónk	0	0
Üvöltött, mint a sakál.	Li hurlis kiel ŝakalo.	sakál	0	0
Apró, tipegő léptekkel megy a bejárathoz.	Per malgrandaj trotetaj paŝoj ŝi iras al la enirejo.	bejárathoz	0	0
A "je" szó helyett használhatunk elöljáró nélküli tárgyesetet is.	Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	elöljáró	0	0
Tom kétszer eteti a kutyáját egy nap.	Tomo manĝigas sian hundon dufoje en tago.	eteti	0	0
A fahéj támogatja a szív- és érrendszer egészségét.	La cinamo subtenas la sanon de la kardiavaskula sistemo.	fahéj	0	0
Korán fölkeltem, hogy elérjem az első vonatot.	Mi frue leviĝis por povi atingi la unuan trajnon.	elérjem	0	0
Vázába tettem a csokrot.	Mi metis la bukedon en vazon.	csokrot	0	0
A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	El la freŝa frukto estas plejparte farataj konfitaĵo, suko aŭ sekigitaj fruktoj.	lekvárt	0	0
A hazugság zavarba hozta, amikor a főnök kiderítette az igazságot.	La mensogo embarasis lin, kiam lia ĉefo malkovris la veron.	kiderítette	0	0
Az eskető pap, akinek kerek álla volt középen kis bemélyedéssel, rámosolygott a házasulandókra.	La geedziga pastro kun ronda mentono kaveta en la mezo ridetis al la edziniĝontoj.	álla	0	0
A macskák uralják a világot.	Katoj regas la mondon.	uralják	0	0
Még ma elvégezzük a munkát.	Ni faru la laboron ene de tago.	elvégezzük	0	0
Ültettem rózsákat a kertbe.	Mi plantis rozojn en la ĝardeno.	rózsákat	0	0
Amikor kezet fogsz a hercegnővel, húzd föl gyorsan a nyeregbe, és vágtass el.	Kiam vi tenos la manon de la princino, surtiru ŝin rapide sur la selon kaj forgalopu!	hercegnővel	0	0
Az orvos fölismerte a betegség árulkodó tünetét.	La kuracisto rekonis la denuncantan simptomon de la malsano.	árulkodó	0	0
Torony magasságban áll fivére felett matematikából.	Li superas sian fraton en matematiko-scio per alto de turo.	magasságban	0	0
Tomi egy kissé túlsúlyos férfi.	Tomo estas iomete grasa viro.	túlsúlyos	0	0
Az erdőbe ment, hogy megkeresse az elveszett gyermekét.	Ŝi iris en la arbaron por serĉi sian perditan infanon.	megkeresse	0	0
A munkaszeretet tette azzá Jack-et, amivé lett.	Laboremo igis Jack tio, kio li estas.	jack-et	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	divatból	0	0
Nyolcra szoktam hazaérni.	Kutime mi alvenas hejmen je la oka.	nyolcra	0	0
Tom szinte egész évben utazik. A házára távollétében testvére, Mária vigyáz.	Tomo vojaĝas preskaŭ la tutan jaron. Pri lia domo dum lia foresto zorgas lia fratino Manjo.	távollétében	0	0
Az x a matematikában általában az ismeretlent jelöli.	La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	jelöli	0	0
Ez a deszka könnyen fúrható.	Tiu ĉi tabulo estas facile borebla.	deszka	0	0
A regény témája egy miniatűr kép körül forgott.	La temo de la romano turniĝis ĉirkaŭ miniatura bildo.	forgott	0	0
Ne csinálj magadnak faragott képet.	Ne faru por vi idolon.	faragott	0	0
Raktál bele sót?	Ĉu vi enmetis iom da salo?	raktál	0	0
A balesetben megrepedt a sofőr koponyája.	En la akcidento krevis la kranio de ŝoforo.	koponyája	0	0
Elfogadok minden munkát, amit csak adsz nekem.	Mi prenos ĉiun ajn laboron, kiun vi povas doni al mi.	elfogadok	0	0
Útközben dugóba kerültünk.	Survoje ni troviĝis en trafikŝtopiĝo.	dugóba	0	0
Karneválkor Velencében az emberek álarcot viselnek.	En la karnavalo de Venecio la homoj ĉiam surhavas vizaĝomaskon.	álarcot	0	0
Nagybátyám garanciát vállat az adósságomra.	Mia onklo garantiis por miaj ŝuldoj.	garanciát	0	0
A színdarab végén a nézők tapsoltak.	Je la fino de la teatraĵo la spektantoj aplaŭdis.	színdarab	0	0
Megmondtam a magamét.	Mi ne restis ŝulda per respondo.	magamét	0	0
Gyakran nézett a pohár fenekére.	Li ofte rigardis en la profundon de la glaso.	fenekére	0	0
Ne kergesd azt, aki maga is elfut.	Ne pelu tiun, kiu mem forkuras.	elfut	0	0
A műtárgy a boltban csak dekoráció volt.	La artaĵo en la vendejo estis nur dekoracio.	dekoráció	0	0
De volt egy furcsa körülmény.	Sed estis unu stranga cirkonstanco.	körülmény	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Li estas unu el la plej konataj verkistoj de Hispanujo.	írója	0	0
A lakatos zárakat javít.	La seruristo riparas fermilojn.	zárakat	0	0
A központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról szóló törvényjavaslatokat a Kormány törvényben előírt határidőben az Országgyűlés elé terjeszti.	La leĝoprojektojn pri la centra buĝeto kaj pri la plenumo de centra buĝeto la Registaro prezentas al la Parlamento en limdato preskribita en leĝo.	terjeszti	0	0
Amnézia az emlékezet elvesztését jelenti.	Amnezio signifas perdon de la memoro.	emlékezet	0	0
Családi házukat kert veszi körül.	Eĉ la plej malgranda nacio batalas por siaj rajtoj.	házukat	0	0
Ha ismernéd a tényeket, meg lennél lepve.	Se vi scius la fakton, vi estus surprizita.	ismernéd	0	0
Nagyon hosszúak az előadásai.	Liaj prelegoj estas tre longaj.	hosszúak	0	0
Hagyja, hogy teletömjék a fejét hazugságokkal.	Li lasas ŝtopi la kapon per mensogoj.	hazugságokkal	0	0
Levágom a tyúkot.	Mi buĉas kokinon.	tyúkot	0	0
Vállaljuk, hogy örökségünket, egyedülálló nyelvünket, a magyar kultúrát, a magyarországi nemzetiségek nyelvét és kultúráját, a Kárpát-medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk.	Ni surprenas, ke nian heredaĵon, nian unikan lingvon, la hungaran kulturon, la lingvojn kaj kulturojn de hungaraj naciaj minoritatoj, la naturajn kaj homkreitajn valorojn de Karpat-baseno ni flegos kaj protektos.	vállaljuk	0	0
Nyugtalankodott amiatt, ami történhetne.	Li maltrankvilas, pri kio povus okazi.	történhetne	0	0
A bűnös holtáig viselni fogja ezt a szomorú bélyeget.	La kulpulo ĝismorte portos ĉi tiun tristan stampon.	bélyeget	0	0
Naponta elment misére.	Ŝi iris ĉiutage al la meso.	misére	0	0
A régi kolostor egykor apácáknak adott otthont, akik napjaikat imádkozással töltötték.	La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	kolostor	0	0
A kormány segíti a lakosságot szigetelni a falakat.	La registaro helpas la loĝantaron izoli la murojn.	lakosságot	0	0
Ő, mint tapasztalt pedagógus, simán lenyelte a sértést.	Li, kiel spertohava pedagogo, glate glutis la ofendon.	lenyelte	0	0
Az én kávém erősebb, mint Joné.	Mia kafo estas pli forta ol tiu de Jon.	kávém	0	0
A kő magától gurul.	La ŝtono ruliĝas per si mem.	gurul	0	0
A tőzegáfonya gyümölcse enyhén fanyar. Ezt az ízt a benne található növényi vegyületeknek köszönheti.	La fruktoj de oksikoko estas mildaj acerbaj. Por tia gusto estas iliaj plantaj kombinaĵoj respondecaj.	ízt	0	0
Meg tudod nekem adni New York postai irányítószámát?	Ĉu vi povas indiki al mi la poŝtkodon de Nov-Jorko?	postai	0	0
Egyedül vagyok a halálban.	Mi estas sola en la morto.	halálban	0	0
Nem tartottalak ennyire butának.	Mi ne imagis vin tiom stulta.	tartottalak	0	0
Hogyan tudom frissíteni ezt a szoftvert?	Kiel mi povas ĝisdatigi tiun ĉi softvaron?	szoftvert	0	0
Semmi sem történt azonkívül, hogy jelentéktelen értesítést kaptam.	Nenio okazis, krom ke mi ricevis malgrandan informon.	értesítést	0	0
Kedvemre lenne, ha a levelemet megmutatnád neki.	Estus al mi agrable, se vi montrus mian leteron al li.	kedvemre	0	0
Ha egy csepp egy csepphez csatlakozik, tenger keletkezik.	Se gut' al guto aliĝas, maro fariĝas.	keletkezik	0	0
A fivérem, Emile de Cooman "A fejlődés - képek ifjú korunkból" című könyv szerzője, vésnök és festő.	La aŭtoro de la verko "La evoluo - bildoj el nia juneco", Emile De Cooman, frato mia, estas gravuristo-pentristo.	szerzője	0	0
Hagyta leesni a csészét, amely összetört.	Li lasis fali la tason, kiu rompiĝis.	leesni	0	0
Kedvenc foglalatosságom vadvirágokat fényképezni.	Mia ŝatokupo estas foti sovaĝajn florojn.	fényképezni	0	0
Ennek az autónak a gyártása 1980-ban kezdődött.	La produktado de tiu aŭtomobilo komenciĝis en la mil-naŭcent-okdeka jaro.	autónak	0	0
A rovaroknak hat lábuk van.	La insektoj havas ses krurojn.	lábuk	0	0
Ne nyúljatok a hajamhoz, kérlek.	Bonvolu ne tuŝi miajn harojn.	nyúljatok	0	0
Mindig talál lehetőséget, hogy kihúzza magát a csávából.	Ĉiam li trovas eblon por elturniĝi.	csávából	0	0
Itt a telefonszámom.	Jen mia telefonnumero.	telefonszámom	0	0
Az újságírókat a magánélete érdekli.	La gazetaron interesas lia privata vivo.	magánélete	0	0
Felemeltem a kislányomat, hogy fel tudja tenni a csillagot a karácsonyfa tetejére.	Mi levis mian filinon, por ke ŝi povu meti la stelon sur la supron de la Kristnaskarbo.	karácsonyfa	0	0
A ruhámat nem vetem le.	La vestaĵojn mi ne demetos.	vetem	0	0
Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	Kie troviĝas la plej proksima apoteko?	gyógyszertár	0	0
Alig tudta fékezni felindultságát.	Ŝi apenaŭ povis bridi sian eksciton.	fékezni	0	0
Hány órakor kelsz?	Je kioma horo vi leviĝas?	kelsz	0	0
Véletlenül a testvéreddel találkoztam utcán.	Mi hazarde renkontis vian fraton surstrate.	testvéreddel	0	0
Üdv, én Bashir vagyok.	Saluton, mi estas Bashir.	bashir	0	0
A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	alkot	0	0
Az előtérforma helyiséget csak kőpadló borította.	La vestebloforma lokalo havis nur ŝtonan plankon.	helyiséget	0	0
Ha fölmerülne bármi kellemetlenség, hívj azonnal.	Se aperus ajna problemo, tuj voku min.	kellemetlenség	0	0
Felfordul tőle a gyomrom.	De tio renversiĝas mia stomako.	felfordul	0	0
Elmagyarázzam ezt neked?	Ĉu mi klarigu tion al vi?	elmagyarázzam	0	0
Próbálkozásai ellenére sem tudta kielégíteni.	Malgraŭ siaj provoj, ŝi ne povis kontentigi lin.	kielégíteni	0	0
Várom a szállítást.	Mi atendas liveradon.	szállítást	0	0
Keletről jön a fény.	El oriento venas la lumo.	keletről	0	0
Tudom, hogy reggeltől fogva ez az ő kötelessége lesz.	Mi scias, ke ekde morgaŭ tio estos lia devo.	reggeltől	0	0
A széndioxid mennyisége 10 százalékkal növekedett.	La kvanto da karbona dioksido kreskis je 10 procentoj.	növekedett	0	0
Van még valami, amit kívánsz, hogy megcsináljam?	Ĉu estas io pli, kion vi volas, ke mi faru?	megcsináljam	0	0
Mindegy, hogy állításaidnak mennyi az értelme, mindig van valaki, aki ellentmond.	Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	ellentmond	0	0
Itt kelünk át.	Ni transiru ĉi tie.	kelünk	0	0
Ő lesz a helyettesem, amíg távol vagyok.	Li estos mia anstataŭulo dum mi estas for.	helyettesem	0	0
Feneketlen hordót próbálunk megtölteni.	Ni provas plenigi senfundan barelon.	hordót	0	0
Azt hiszem, hogy együttélésünk befolyásolta életmódodat.	Mi pensas, ke nia kunloĝado influis vian vivstilon.	befolyásolta	0	0
Elégedettek voltak a munkáddal.	Ili estas kontentaj pri via laboro.	munkáddal	0	0
Vakító fény vágott a szemébe.	Akra brilo frapis al li en la okulojn.	vakító	0	0
Tölcsérrel töltöttünk bort az üvegbe.	Ni verŝis vinon tra funelo en la botelon.	üvegbe	0	0
Ezt a szégyent az Isten angyalai sem mossák le róla.	Tiun ĉi honton eĉ la anĝeloj de Dio ne forlavos de li.	angyalai	0	0
Tönkretesszük az országunkat a szélmalom harc politika miatt.	Ni ruinigas nian landon por politiko de ventmueliloj.	országunkat	0	0
A tolvajnak nem volt terve, csak egyszerűen bement a boltba és véletlenszerűen mindenfélét összeszedett.	La ŝtelulo ne havis planon, li simple eniris la butikon kaj pakis aĵojn laŭhazarde.	tolvajnak	0	0
Hol juthatok hozzá egy Európa-térképhez?	Kie mi povas akiri mapon de Eŭropo?	juthatok	0	0
Az állítás még nem bizonyítás.	Aserto ne estas pruvo.	állítás	0	0
Az adott szó kötelez.	Vorto donita estas kiel leĝo.	kötelez	0	0
Köszönet az ételért.	Dankon pro la manĝo.	ételért	0	0
Anyósom nagyon rosszkedvű volt.	Mia bopatrino estis tre malbonhumora.	anyósom	0	0
Nehezére esik apámnak abbahagyni az ivást.	Malfacilas por mia patro ĉesigi drinkadon.	nehezére	0	0
Ne felejtsd el megtisztítani a cipőd, mielőtt elmész.	Ne forgesu purigi viajn ŝuojn antaŭ ol eliri.	megtisztítani	0	0
Ha nehezen bírod lenyelni a tablettát, akkor összetöröm neked.	Se vi malfacile sukcesas engluti la pilolojn, mi dispecigas ilin por vi.	összetöröm	0	0
Ők a faji egyenlőségért küzdöttek.	Ili luktis por la egaleco de rasoj.	küzdöttek	0	0
A tengerentúli országokban arany almafák vannak.	En landoj trans maroj estas oraj pomarboj.	tengerentúli	0	0
A fürdőszobánkban csak egy törülköző van.	En nia banejo estas nur unu bantuko.	törülköző	0	0
Az eszperantisták a nyelvi egyenlőségért dolgoznak.	Esperantistoj laboras por lingva egaleco.	nyelvi	0	0
Nincsenek titkaink.	Ni ne havas sekretojn.	titkaink	0	0
Tomi megvárja, hogy mindenki elmenjen.	Tomo atendas, ke ĉiuj foriru.	megvárja	0	0
Főztél kávét?	Ĉu vi preparis kafon?	főztél	0	0
A fésűdet tedd a zsebedbe, és ne az asztalomra.	Vi metu vian kombilon en vian poŝon anstataŭ sur mian tablon.	asztalomra	0	0
Nem találta szórakoztatónak.	Ŝi trovis ĝin ne amuza.	szórakoztatónak	0	0
A kék a kedvenc színem.	Bluo estas mia plej ŝatata koloro.	színem	0	0
Kölcsönadok egy esernyőt, ha szükséged van rá.	Mi pruntedonos al vi pluvombrelon, se vi bezonas ĝin.	esernyőt	0	0
Úgy beszél, mintha gombóc volna a szájában.	Li parolas kvazaŭ havanta knelon en la buŝo.	gombóc	0	0
A hölgy könnyített a lelkén.	La damo elverŝis sian koron.	lelkén	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Vi povas nomi min Bob.	bobnak	0	0
Aki közelebb van a tűzhöz, jobban melegszik.	Pli proksime al la fajro, pli bone oni varmiĝas.	melegszik	0	0
A baszk nyelvet tanulom.	Mi lernas la eŭskan.	tanulom	0	0
Csak nagyon finom vécépapírt vásárolok.	Mi aĉetas nur molegan necesejan paperon.	vásárolok	0	0
Tokiói vagyok.	Mi estas el Tokio.	tokiói	0	0
A sast úgy tekintik, mint a madarak királyát.	La aglo estas rigardata kiel la reĝo de la birdoj.	királyát	0	0
Megfigyeltem Tomit.	Mi observis Tomon.	megfigyeltem	0	0
Sosem fogja tudni elfelejteni ezt a borzalmas tettet.	Ŝi neniam povos forgesi ĉi tiun kruelan agon.	tettet	0	0
Könnyű volt megközelíteni a tornyot.	La turo facile alireblis.	megközelíteni	0	0
Nem voltak rémálmai.	Ŝi ne sonĝaĉis.	rémálmai	0	0
Az alvás a legjobb orvosság megfázás ellen.	Dormado estas la plej bona kuracilo kontraŭ malvarmumo.	megfázás	0	0
A hölgy egy páratlan énekesnő.	La damo estas unika kantistino.	énekesnő	0	0
Hívtatok valakit?	Ĉu vi vokis iun?	hívtatok	0	0
Nekem más javaslatom van, mint ami elhangzott.	Mi havas alian proponon ol la ĵus prezentita.	elhangzott	0	0
Tomi leállította a gépet.	Tom haltigis la maŝinon.	leállította	0	0
A kakaó nagyon keserű lehet.	Kakao povas esti tre amara.	kakaó	0	0
Halk nesz, egy hang hallatszott a bokor mögül.	Aŭdiĝis eta sono, mallaŭta voĉo de malantaŭ la arbusto.	bokor	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	javítja	0	0
Az első eszperantisták úttörő munkát végeztek.	La unuaj esperantistoj faris pioniran laboron.	úttörő	0	0
Látom a házadat.	Mi vidas vian domon.	házadat	0	0
Nem állhatom a vér látását.	Mi ne povas elteni vidi sangon.	látását	0	0
Ez nem lenne etikus.	Tio kontraŭstarus la etikon.	etikus	0	0
Melyik a te kalapod?	Kiu ĉapelo estas via?	kalapod	0	0
Egy óvatlan pillanatban valaki ellopta a pénztárcámat.	En momento sen singardo iu forŝtelis mian monujon.	óvatlan	0	0
A rablók az éj leple alatt tevékenykednek.	La rabistoj agadas sub mantelo de la nokto.	leple	0	0
Demokratikus országokban bárkinek joga van szabadon kimondani a véleményét.	En demokrataj landoj kiu ajn rajtas libere diri sian opinion.	országokban	0	0
Egyetlen pillantás után megállapította, hogy az áru hibás.	Post unusola rigardo li fiksis, ke la varo estas erara.	megállapította	0	0
Tomi és Mari Európa északi részébe látogatott el.	Tom kaj Maria vizitis la nordon de Eŭropo.	részébe	0	0
Könnyebb kritizálni, nehezebb csinálni.	Kritiki estas facile, fari malfacile.	kritizálni	0	0
Tíz évig Oszakában éltünk, mielőtt Tokióba jöttünk.	Ni vivis en Osako dum dek jaroj antaŭ ol veni al Tokio.	tokióba	0	0
Reggel kristálytiszta hó fedte a tájat.	Matene kovris kristalpura neĝo la pejzaĝon.	tájat	0	0
Visszahívhatlak húsz perc múlva?	Ĉu mi povas revoki vin post dudek minutoj?	visszahívhatlak	0	0
Nem túlzás zseninek nevezni őt.	Estas ne troigo, nomi lin geniulo.	zseninek	0	0
Beszélek arabul.	Mi parolas arabe.	arabul	0	0
Mesélj nekem valamit a családodról!	Rakontu al mi iom pri via familio!	családodról	0	0
Megegyeztek, hogy átvernek téged.	Ili akordiĝis por vin trompi.	megegyeztek	0	0
Nem sikerült elhinnem azt.	Mi ne sukcesas kredi ĝin!	elhinnem	0	0
Az utóbbi időben engem minden felizgat.	Lastatempe ĉio ekscitas min.	felizgat	0	0
Tetten érték a tolvajt.	Oni kaptis la ŝteliston ĉe l' freŝa faro.	tetten	0	0
Körülnéztem az üzletben.	Mi ĉirkaŭrigardis en la vendejo.	körülnéztem	0	0
A tanító nem kifogásolhatta az idős hölgy kedvességét.	La instruisto ne povis obĵeti al la afablaĵo de la maljuna virino.	kedvességét	0	0
Vöröske.	Ŝi havas ruĝan hararon.	vöröske	0	0
Erőszakolt szerelem gyűlöletet ébreszt.	Perforta amo estas plej forta malamo.	ébreszt	0	0
Többször volt alkalmad angolul beszélni.	Vi plurfoje havis la okazon paroli angle.	alkalmad	0	0
Heted hét országban nem találni párját.	En sep landoj oni ne trovas al li similan.	heted	0	0
Jó, de utána ne panaszkodj.	Bone, sed poste ne plendu.	panaszkodj	0	0
A fahéj ősi fűszer, igazolt pozitív élettani hatásokkal.	Cinamo estas praa spico kun pruvitaj elstaraj fiziologiaj efikoj.	fűszer	0	0
Ajánlasz egy tanfolyamot kezdők részére?	Ĉu vi proponas kurson por komencantoj?	ajánlasz	0	0
A zsákmány nem várja meg a vadászt.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	vadászt	0	0
Mindig a legvékonyabb résznél szakad el a madzag.	Ĉiam ĉe la plej maldika parto ŝiriĝas la ŝnureto.	résznél	0	0
Nem tudom megtagadni őt.	Mi ne povas nei ĝin.	megtagadni	0	0
Ügyemet szíveskedjen kedvezően elbírálni!	Bonvolu favore pritaksi mian aferon!	ügyemet	0	0
Csak szavak foszlányai érték el a fülemet.	Nur disaj eroj el vortoj atingis miajn orelojn.	fülemet	0	0
Lépésről lépésre elérünk a célhoz.	Ni paŝon post paŝo atingos la celon.	célhoz	0	0
Imádja az unokáját.	Li amegas sian nepon.	unokáját	0	0
Értékeidet zárd a széfbe.	Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	széfbe	0	0
Nem hagyja magát bosszantani.	Li ne lasas sin ĉikani.	bosszantani	0	0
Rájöttem, hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni.	Mi divenis, ke mi ne kapablas elpensi interesajn frazojn pri nukleaj armiloj.	fegyverekről	0	0
White-nak neveztük el a kutyát.	Ni nomis la hundon White.	neveztük	0	0
Magad készítetted ezt?	Ĉu vi faris tion mem?	készítetted	0	0
Veszekedett a fivérével.	Li kverelis kun sia frato.	veszekedett	0	0
Nincs még egy olyan szenvedély, amely erősebben be volna gyökerezve az ember szívébe, mint az irigység.	Ne ekzistas pasio tiel forte radikiĝinta en la homa koro, kiel envio.	irigység	0	0
A folyó mentén bőségesen nőnek vadvirágok.	Laŭlonge de la rivero abunde kreskas sovaĝaj floroj.	bőségesen	0	0
Kevés víz van a pohárban.	Estas malmulte da akvo en la glaso.	pohárban	0	0
Akadályozta a járásunkat, hogy az út síkos volt.	Malhelpis nian iradon, ke la vojo estis glita.	akadályozta	0	0
Azért utazott az USA-ba, hogy az angol irodalmat tanulmányozza.	Ŝi iris al Usono pro la celo studi anglan literaturon.	tanulmányozza	0	0
A sündisznó tüskés.	La erinaco havas dornojn.	tüskés	0	0
Feküdj vissza az ágyadba.	Reiru al via lito.	ágyadba	0	0
Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	Ŝi ploris, aŭskultante la rakonton.	meghallgatta	0	0
A helyi önkormányzat és az állami szervek a közösségi célok elérése érdekében együttműködnek.	La loka sinadministracio kaj la ŝtataj organoj kunlaboras por atingi komunumajn celojn.	célok	0	0
Anyánk a lelkét is odaadná értünk.	Nia patrino donus eĉ sian animon por ni.	odaadná	0	0
A "je" szó helyett használhatunk elöljáró nélküli tárgyesetet is.	Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	használhatunk	0	0
Tudomásunk szerint, mi emberek egyedül vagyunk az univerzumban.	Laŭ nia scio ni homoj estas solaj en la universo.	tudomásunk	0	0
A hús gyorsan megromlik a melegben.	Viando rapide putras en varma vetero.	melegben	0	0
Van-e túlérzékenysége orvosságokra, szappanra vagy kozmetikai cikkekre, bizonyos növényekre (például kankalinra), vagy élelmiszerekre (például halra)?	Ĉu vi havas alergion kontraŭ medikamentoj, sapo aŭ kosmetikaĵoj, certaj plantoj (ekzemple primolo) aŭ certaj nutraĵoj (ekzemple fiŝo)?	kozmetikai	0	0
Gitározok, de nem éneklek.	Mi gitaras, sed ne kantas.	éneklek	0	0
A társadalom vesse el a faji megkülönböztetést okozó törvényeket.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	vesse	0	0
A sors büntető keze mindenkit utolér.	Ĉiun atingas la puna mano de la sorto.	utolér	0	0
Sohase bízz meg olyan emberben, akinek semmit sem tudsz a múltjáról.	Neniam fidu iun, pri kies estinteco vi scias nenion.	múltjáról	0	0
Maximálisan hasznosítanunk kell a napenergiát.	Ni devas profiti maksimume el suna energio.	maximálisan	0	0
A ház fehérre van festve.	La domo estas farbita blanka.	festve	0	0
Mondd meg a barátaidnak, hogy mi a szándékod.	Diru al viaj amikoj, kio estas via intenco.	szándékod	0	0
Tollal írj.	Skribu per plumo.	tollal	0	0
A jelölt nagy hanggal szólalt meg.	La kandidato ekparolis per laŭta voĉo.	szólalt	0	0
Tekintsd az ő viselkedését példának.	Rigardu ŝian konduton kiel ekzemplon.	példának	0	0
Én vagyok itt a helyi illetékes.	Mi estas ĉi tie la loka aŭtoritato.	illetékes	0	0
A borbély férfiakat nyír és borotvál.	La barbiro tondas kaj razas virojn.	borbély	0	0
A házat égetett cserép fedte.	La domon kovris bruligita tegolo.	égetett	0	0
A miniszter bemutatta kíséretét.	La ministro prezentis siajn akompanatojn.	bemutatta	0	0
Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	évszázadokon	0	0
Ismerjük mi egymást, nem kell magyarázkodni.	Ni reciproke nin konas, klarigon ne bezonas.	magyarázkodni	0	0
Senki sem vigasztal engem.	Neniu konsolas min.	vigasztal	0	0
Akinek aranya van, van becsülete.	Kiu havas oron, havas honoron.	becsülete	0	0
Az ág tele van levéllel.	La branĉo estas plena je folioj.	levéllel	0	0
A heverő a televíziós készülékkel szemben van.	La sofo estas kontraŭ la televidilo.	televíziós	0	0
Álmodj szépeket!	Havu belajn sonĝojn!	szépeket	0	0
Galléron ragadott engem.	Li prenis min je la kolumo.	ragadott	0	0
Hol vannak a kulcsaim?	Kie estas miaj ŝlosiloj?	kulcsaim	0	0
A koronaherceg felavatta az új korházat.	La kronprinco inaŭguris la novan malsanulejon.	koronaherceg	0	0
Erőre kapván az ételtől folytatták útjukat.	Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	útjukat	0	0
Megesszük a tyúkot, amelyik arany tojást tojna nekünk.	Ni manĝas la kokinon, kiu metus por ni orajn ovojn.	megesszük	0	0
A legszebb olasz város Firenze.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	firenze	0	0
Ki volt annak a könyvnek a szerkesztője?	Kiu estis la redaktisto de tiu libro?	szerkesztője	0	0
Erősen lüktet a halántéka.	Lia tempio forte pulsas.	lüktet	0	0
Szerelmeden kívül semmi más nem mentheti meg őt.	Nenio krom via amo povas nun savi ŝin.	mentheti	0	0
Lándzsával a kezében lovagolt.	Li rajdis kun lanco en la mano.	lovagolt	0	0
Az alpinista éppen, hogy csak a kötél végébe meg tudott kapaszkodni.	La alpisto apenaŭ povis alkroĉi sin al la fino de ŝnurego.	végébe	0	0
Az énekhangod tiszta, mint a Csendes-óceán vize.	Via kanta voĉo klaras kiel la akvo de Pacifiko.	csendes-óceán	0	0
Melyik a legjobb trágya a paradicsomra?	Kiu estas la plej bona sterko por tomatoj?	trágya	0	0
Egy náci megölt egy zsidót.	Nazio mortigis judon.	zsidót	0	0
Kell hogy legyen valamilyen lehetőség a megoldásra.	Devas esti ia rimedo por solvi ĉi tion.	megoldásra	0	0
Ez az egyetlen a nyolc helyből, ahol összejövetelt terveznek.	Tio estas ununura el la 8 lokoj kie oni projektas kunvenon.	összejövetelt	0	0
Az újszülött ma reggel látta meg a napvilágot.	La novnaskito hodiaŭ matene ekvidis la lumon de ĉi tiu mondo.	napvilágot	0	0
A gimnáziumban az orosz mellett német nyelvet is tanultam.	En la gimnazio apud la rusa mi lernis ankaŭ germanan lingvon.	gimnáziumban	0	0
Lehúzta a redőnyt.	Li tiris la rulŝutron malsupren.	lehúzta	0	0
Pofára esett.	Li trafis per la vizaĝo en koton.	pofára	0	0
Az ember nagyon könnyen megtanul úszni.	Oni tre facile lernas naĝi.	megtanul	0	0
Hangosítsd fel a zenét!	Plilaŭtigu la muzikon!	hangosítsd	0	0
Ne beszélj butaságokat.	Ne diru stultaĵon!	butaságokat	0	0
Az ember a szokás rabszolgája.	La homo estas sklavo de la kutimo.	rabszolgája	0	0
Már előre örülök az újévi ünnepnapoknak.	Mi antaŭĝojas pri la novjaraj feriotagoj.	újévi	0	0
Farkas, egy ember bőrébe bújtatva.	Li estas vulpo, enujigita en korpon de homo.	bőrébe	0	0
Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	szemeivel	0	0
A magas rangú tiszt megőrizte nyugalmát.	La altranga oficiro gardis sian trankvilon.	nyugalmát	0	0
Sajnos, az emberek többet néznek tévét, mint könyvet olvasnak.	Malfeliĉe, oni pli spektas televidon ol legas librojn.	olvasnak	0	0
Mosakodj meg!	Lavu vin!	mosakodj	0	0
Láttuk őket elutazni.	Ni vidis ilin forveturi.	elutazni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	megbocsátunk	0	0
Sosem szabadulok meg ettől.	Ni neniam saviĝos el tio.	szabadulok	0	0
Hiábavaló gyászolni az elveszett jólét miatt.	Vane funebri pro perdita bonhavo.	jólét	0	0
Nehezen fog elmúlni a tél.	Malfacile pasos la vintro.	elmúlni	0	0
Nagy feneket kerít a témának.	Li krozas en grandaj rondoj ĉirkaŭ la temo.	feneket	0	0
A kiegészítésben is fontos információk találhatók.	Ankaŭ en la suplemento troviĝas gravaj informoj.	találhatók	0	0
Ismersz egy jó vendéglőt egy ebédhez?	Ĉu vi konas bonan restoracion por tagmanĝi?	ebédhez	0	0
Ez az én ízlésem és tetszésem szerint van.	Tio estas laŭ mia gusto kaj plaĉo.	ízlésem	0	0
Mari fölemelte a matracot, hogy kicserélje a lepedőt.	Maria levis la matracon por ŝanĝi la littukojn.	matracot	0	0
A maga pénzéért mindenki úr.	Por sia oro ĉiu estas sinjoro.	pénzéért	0	0
Nincs neki szemüvege.	Ŝi ne havas okulvitrojn.	szemüvege	0	0
Vigyázzunk, nehogy elrontson valamit.	Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	vigyázzunk	0	0
Nehéz a részeg ember szájára lakatot tenni.	Vera opinio montriĝas en ebrio.	lakatot	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	hasonlóságot	0	0
Most már ideje learatni a termést.	Nun jam estas tempo rikolti la frukton.	termést	0	0
Ha tudnám a címét, írnék neki.	Se mi scius lian adreson, mi skribus al li.	írnék	0	0
Ez ízlés kérdése.	Tio estas demando de gusto.	ízlés	0	0
Cégünk egyszerű vállalatból átalakult részvénytársasággá.	Nia firmao transformiĝis de simpla entrepreno al akcia kompanio.	átalakult	0	0
Nagy hűhó semmiért.	Granda frakaso en malgranda glaso.	hűhó	0	0
A pénz kinyit minden ajtót.	Mono malfermas ĉiujn pordojn.	kinyit	0	0
A testvérek összedugták a fejüket, és kitalálták, mi legyen az ajándék.	La gefiloj kunŝovis la kapojn, kaj divenis, kio estu la donaco.	kitalálták	0	0
A patakban még élnek rákok.	En la rivereto ankoraŭ vivas kankroj.	rákok	0	0
Az Állami Számvevőszék törvényben meghatározott feladatkörében ellenőrzi a központi költségvetés végrehajtását, az államháztartás gazdálkodását, az államháztartásból származó források felhasználását és a nemzeti vagyon kezelését.	La Ŝtata Revizora Kortumo en sia taskosfero difinita en leĝo revizias plenumon de la centra buĝeto, mastrumadon de la ŝtatekonomio, forkonsumon de fontoj devenantaj el la ŝtatekonomio kaj administradon de la nacia havaĵo.	kezelését	0	0
A vonat hatra volt várható.	La trajno estis venonta je la sesa.	hatra	0	0
Énekel vagy a zongorán játszik?	Ĉu ŝi kantas aŭ ludas pianon?	zongorán	0	0
A vas sokkal hasznosabb, mint az arany.	Fero estas multe pli utila ol oro.	hasznosabb	0	0
Jól szolgálna az ész, de a főnök a szív.	La menso devus esti bona servanto, sed la koro estu la estro.	szolgálna	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	okozzák	0	0
Ébressz fel nyolckor.	Veku min je la oka horo!	ébressz	0	0
Ennek a családnak minden tagja állami támogatásban részesül.	Ĉiu ano de tiu familio ricevas ŝtatan helpon.	részesül	0	0
Maria és Alicia normális tizenéves lányok.	Maria kaj Alicia estas normalaj dekkelkjaraj knabinoj.	tizenéves	0	0
Aki a környezetben kárt okoz, köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni.	Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	helyreállítani	0	0
Nem lehet túljárni az eszén.	Oni ne povas lin superruzi.	eszén	0	0
Valahol itt valami csöpög.	Ie ĉi tie io gutadas.	csöpög	0	0
Szeretjük egymást, de már nem szeretkezünk.	Ni amas unu la alian, sed ni ne plu amoras.	szeretkezünk	0	0
Dolmányos varjak szálltak a friss szántásra.	Kornikioj flugis sur la freŝe plugitan kampon.	varjak	0	0
Szeretem őt hibái ellenére.	Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	hibái	0	0
Az asztallap csillogott a ráeső napfényben.	La tabloplato brilis sub la alfalanta sunlumo.	napfényben	0	0
Fényes sikert aratott.	Ŝi rikoltis brilan sukceson.	aratott	0	0
Még a rendőrség sem tudja megakadályozni az űzelmeket a feketepiacon.	Eĉ la polico ne povas bari la ŝakradon en la nigra merkato.	feketepiacon	0	0
Azt nem csinálhatta egymaga.	Li ne povas fari tion sola.	csinálhatta	0	0
Jóformán semmit sem tud erről az állatról.	Li scias preskaŭ nenion pri tiu besto.	jóformán	0	0
Van egy szabály, amely minden katasztrófánál működik. Akár pestis, akár háború, akár éhínség; a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek. A szegények még segítenek is, hogy így legyen.	Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	éhínség	0	0
Elvesztettem a kulcsomat.	Mi perdis mian ŝlosilon.	kulcsomat	0	0
Lógó orral távozott.	Li foriris kun longa nazo.	lógó	0	0
Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	Mi rekomendas forigi ĉi tiun frazon post du semajnoj, dum neniu kontraŭos.	töröljük	0	0
A gyakorlat igazolta az elméletet.	La praktiko pruvis la teorion.	igazolta	0	0
Tudok szaladni.	Mi povas kuri.	szaladni	0	0
A köztársasági elnök törvényben meghatározott kitüntetéseket, díjakat és címeket adományoz, valamint engedélyezi külföldi állami kitüntetések viselését.	La prezidanto de la respubliko donacas distingojn, premiojn kaj titolojn difinitajn en leĝo kaj permesas portadon de eksterlandaj ŝtataj distingoj.	díjakat	0	0
Visszajöttél Japánból?	Ĉu vi revenis el Japanio?	japánból	0	0
Átesett a ló másik oldalára.	Li falis el unu ekstremo en la alian.	átesett	0	0
Tragikus élete végén elméje elborult.	Fine de lia tragika vivo lia menso mallumiĝis.	elborult	0	0
Megígérték, hogy alkalmaznak a hivatalban.	Ili diris, ke ili dungos min en la oficejo.	megígérték	0	0
Többé nem tetszett neki a gyári munka.	Al li ne plu plaĉis labori en fabriko.	gyári	0	0
A színészt gúnyos füttykoncert fogadta.	Mokfajfa koncerto akceptis la aktoron.	színészt	0	0
Félve óhajtom, hogy el ne mondja valakinek.	Mi timas, ke li ne rakontu tion al iu.	félve	0	0
Tanultál gitározni?	Ĉu vi lernis gitari?	gitározni	0	0
A szerencsétlenség abból eredt, hogy egy kerék kiesett.	La katastrofo devenis el tio, ke unu rado elfalis.	eredt	0	0
Havonta csak három-négy alkalommal eszem húst.	Mi manĝas viandon nur tri- aŭ kvarfoje en monato.	három-négy	0	0
Kihúzott engem a pácból.	Li eltiris min el embaraso.	kihúzott	0	0
Három kis gyermekkel özvegy, akikről gondoskodnia kell.	Li estas vidvo kun tri malgrandaj infanoj pri kiuj li devas zorgi.	gyermekkel	0	0
A tanácskozó testület megegyezett ebben.	La konsilantaro konsentis pri tio.	megegyezett	0	0
Nagyapó fát ültetett, amikor az unoka megszületett.	Avo plantis arbon, kiam la nevo naskiĝis.	nagyapó	0	0
Nagyon örültek, amikor megérkeztünk.	Ili tre ĝojis, kiam ni alvenis.	örültek	0	0
A gazdasszony kosárba tette a káposztát.	La mastrino metis la brasikon en la korbon.	kosárba	0	0
Tiszta langyos reggel volt, ahhoz képest, hogy a tavasz éppen hogy csak elkezdődött.	Estis klara, varmeta mateno, se konsideri ke la printempo ĵus komencis.	langyos	0	0
Az idős férfi az egyik szemére vak.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	szemére	0	0
Tomi megdöbbent, amikor meghallotta az újságot.	Tomo konsterniĝis kiam li aŭdis la novaĵon.	megdöbbent	0	0
Jobb lenne elkerülni a csapdákat.	Estus pli bone eviti la faligilojn.	csapdákat	0	0
Azt sem tudja, hogy sírjon-e, vagy nevessen.	Li ne scias, ĉu plori aŭ ridi.	nevessen	0	0
Ezek a könyvek nagyon értékesek számunkra.	Tiuj ĉi libroj estas tre grandvaloraj por ni.	értékesek	0	0
A mai egy egyszerű hétköznap.	La hodiaŭa estas simpla ordinara tago.	hétköznap	0	0
A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	gazdaságot	0	0
Hirtelen megvilágosodás mutatta meg számára a helyes utat.	Subita iluminiĝo montris al li la ĝustan vojon.	megvilágosodás	0	0
Kolléganőm borzad a munkától.	Mia kolegino havas hororon de la laboro.	munkától	0	0
Olyan az írása, mint a macskakaparás.	Lia skribo estas kiel skrapo de kato.	írása	0	0
A telefontársaság a múlt hónapban kikapcsolt engem.	La telefonperanto baris min lastmonate.	kikapcsolt	0	0
Le kell nyelni a keserű pirulát.	Oni devas gluti la maldolĉan pilolon.	nyelni	0	0
Zsírpecsétes sapkája van, melyre az "M" betűt hímezték.	Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	melyre	0	0
Az emberi test három fő részből áll.	La homa korpo konsistas el tri ĉefpartoj.	részből	0	0
Miért nem szerettem esszét írni?	Kial mi malŝategis verki eseojn?	esszét	0	0
Siralmas állapotban van.	Li estas en stato plorinda.	siralmas	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	monda	0	0
Szíve megtelik örömmel.	Lia koro plenas de ĝojo.	megtelik	0	0
Ha kenyeret akarsz, ne kíméld a kezed.	Kiu volas panon, ne dorlotu manon.	kíméld	0	0
A daruhorog különleges acélból készül.	La hoko de krano fariĝas el speciala ŝtalo.	acélból	0	0
Fogtam törököt, de nem ereszt el.	Mi kaptis lupon je l' oreloj kaj ne povas ĝin delasi.	ereszt	0	0
Miközben ezt írtam, föltételeztem, hogy elnyeri a tetszésedet.	Skribante tiun frazon, mi supozis, ke ĝi estos laŭ via gusto.	elnyeri	0	0
Legkésőbb ötre oda kell érned az állomásra.	Vi devas alveni plej malfrue je la kvina en la stacidomo.	ötre	0	0
Megérdemeljük az előléptetést.	Ni meritas promocion.	megérdemeljük	0	0
Korai harmincas éveiben van.	Li de nelonge tridekjariĝis.	harmincas	0	0
A templom a város fölötti dombon áll.	La preĝejo staras sur monteto super la urbo.	fölötti	0	0
Régi háznak vastag a fala.	Malnova domo havas dikan muron.	fala	0	0
Most akár olvashatsz, akár sétálhatsz.	Nun vi povas ajne legi, ajne promeni.	sétálhatsz	0	0
Reméltem, hogy valahol mégiscsak leselkedik rám a boldogság.	Mi esperis, ke ie tamen embuskas min la feliĉo.	leselkedik	0	0
Az elefántok Ázsiában és Afrikában élnek.	Elefantoj vivas en Azio kaj Afriko.	ázsiában	0	0
A tábornok egy egész hadsereget vezérelt.	La generalo komandis tutan armeon.	vezérelt	0	0
Az ifjú zeneszerző megmutatta oroszlánkörmeit.	La juna komponisto montris siajn leonajn ungojn.	zeneszerző	0	0
Melyik a kedvenc Beatles dalod?	Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	dalod	0	0
A hátán feküdt és fölfelé nézett az égre.	Li kuŝis sur sia dorso kaj rigardis supren al la ĉielo.	fölfelé	0	0
Csúnyán becsapott egy árus.	Min trompaĉis la vendisto.	árus	0	0
Ez pótolhatatlan veszteség.	Tio estas neanstataŭebla perdo.	pótolhatatlan	0	0
A púpos haláláig púpos marad.	Ĝibulo ĝis sia morto restas ĝibulo.	haláláig	0	0
Tamás feltartott kezekkel hagyta el a házat.	Tomo forlasis la domon kun la manoj suprenigitaj.	feltartott	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	hódító	0	0
Realista az, aki megfelelő távolságban marad az ideáljaitól.	Realisto estas tiu, kiu restas je taŭga distanco de siaj idealoj.	realista	0	0
Nézd ott a macskát! Ez Braun úré.	Rigardu tiun katinon. Ĝi estas tiu de s-ro Brown.	braun	0	0
A hegedű egy olyan hangszer, amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület.	Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	hangszer	0	0
Tom alapított egy reklámügynökséget.	Tom fondis reklamagentejon.	alapított	0	0
Az osztályteremben etted meg?	Ĉu vi manĝis ĝin en la klasĉambro?	etted	0	0
Agyműködésének jobb megítélése céljából elektroenkefalogramot kell készítenünk.	Por pli bona prijuĝo de via cerebra funkciado ni devas pretigi elektroencefalogramon.	készítenünk	0	0
A gazdasági kollégium fontos döntéseket hozott.	La ekonomia kolegio faris gravajn decidojn.	kollégium	0	0
Minden tengeren túli dolog bájos és kedves.	Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	túli	0	0
Játszottatok ti is: gólya visz a fiát?	Ĉu ankaŭ vi ludis tiutempe: cigno portas idon?	játszottatok	0	0
Ügyeljen, nehogy meghűljön.	Atentu ne kapti malvarmumon.	ügyeljen	0	0
Holnap kiveszek magamnak egy szabadnapot.	Morgaŭ mi prenos al mi liberan tagon.	kiveszek	0	0
A dörgés és a villámlás természeti jelenség.	Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	dörgés	0	0
Ez a cikk eladásra vár.	Tiu artiklo estas vendota.	eladásra	0	0
White úr és én nem vagyunk barátok, csak ismerősök.	Sijnoro White kaj mi ne estas amikoj. Ni estas nur konatoj.	ismerősök	0	0
Autók százai voltak az utcán.	Estis centoj da aŭtomobiloj en la strato.	százai	0	0
Isten engem úgy segéljen!	Tiel min helpu Dio!	segéljen	0	0
A házam csupán öt percnyi járásra van az állomástól.	Mia domo situas je nur kvinminuta marŝo de la stacio.	percnyi	0	0
Születésnapomra albumot ajándékozott.	Ŝi donacis al mi albumon kiel naskiĝtagan donacon.	születésnapomra	0	0
Vidám, mint a mókusok fenn a fán.	Ŝi estas gaja, kiel la sciuroj supre sur arbo.	mókusok	0	0
Veszek neked innivalót.	Mi aĉetos trinkaĵon por vi.	innivalót	0	0
Úgy elment, hogy vissza sem tekintett.	Tiel li foriris, ke li eĉ ne rerigardis.	tekintett	0	0
Nagyon boldogok vagyunk, hogy megkaptuk az üzenetedet.	Ni estas tre feliĉaj, ke ni ricevis vian mesaĝon.	üzenetedet	0	0
Amnézia az emlékezet elvesztését jelenti.	Amnezio signifas perdon de la memoro.	amnézia	0	0
Csak a holttestemen át!	Nur post mia morto!	holttestemen	0	0
A városban két óvoda működik.	En la urbo funkcias du infanĝardenoj.	óvoda	0	0
Az apja minden legendát ismert a faluról.	Lia patro konis ĉiujn legendojn pri la vilaĝo.	legendát	0	0
A játékosok két csoportot alkottak.	La ludantoj kreis du grupojn.	alkottak	0	0
Milyen a mondat szerkezete?	Kia estas la strukturo de la frazo?	szerkezete	0	0
Ebben az ügyben forduljon bizalommal Malape úrhoz. Én csak a fordító vagyok.	Pri tiu afero konfide konsultu sinjoron Malape! Mi estas nur la tradukisto.	bizalommal	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	En Japanujo la nova lernojaro komenciĝas aprile.	áprilisban	0	0
Azok a csontok a vízözön előttről maradtak hátra.	Tiuj ostoj postrestis de antaŭ la diluvo.	előttről	0	0
Zamenhof szembeszállt minden előítélettel.	Zamenhof alfrontis ĉiujn antaŭjuĝojn.	szembeszállt	0	0
Fejlődtek?	Ĉu ili progresis?	fejlődtek	0	0
Nekem Picasso festményei különösnek tűnnek.	La pentraĵoj de Picasso por mi estas strangaj.	különösnek	0	0
Az igazság tisztelete az újságírás legmagasabb rendű alapelve.	Respekto al la vero estas la plej alta principo de ĵurnalismo.	rendű	0	0
Sok tollad van?	Ĉu vi havas multajn skribilojn?	tollad	0	0
Ő bocsátott el legtöbbet az alkalmazotjai közül.	Li maldungis la plejmulton de siaj dungitoj.	bocsátott	0	0
A király pálcát tört egy áruló felett.	La reĝo rompis bastonon super la kapo de perfidulo.	pálcát	0	0
Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	uborkát	0	0
Ez valami, amit nem tudsz nélkülözni.	Tio estas io, kion ni ne povas malhavi.	nélkülözni	0	0
Megvettük volna a repülőjegyeket, ha az ár egy kicsit alacsonyabb lett volna.	Ni aĉetintus la flugbiletojn se la prezo estintus iomete pli malmultekosta.	megvettük	0	0
Pék vagyok.	Mi estas panistino.	pék	0	0
Mi a legkedvesebb emléked a gyermekkorból?	Kiu estas via plej ŝatata memoraĵo el via infanaĝo?	emléked	0	0
A gyilkos beismerte szörnyű tettét.	La murdisto konfesis sian aĉan faron.	tettét	0	0
Van egy török diák Magdaléna iskolájában. Resitnek hívják.	Estas turka studanto en la lernejo de Magdalena. Li nomiĝas Reşit.	iskolájában	0	0
Gyakran keveri a levest.	Ŝi kirlas la supon ofte.	keveri	0	0
Sápadtnak látszol, mi a bajod?	Vi pale aspektas, ĉu vi malsanas?	sápadtnak	0	0
Az értelemnek az áruval szemben nagy hátránya van - hiány esetén nem lehet importálni.	Intelekto havas kontraŭ varo grandan malavantaĝon - okaze de manko ne eblas importi ĝin.	hátránya	0	0
Az anyai öl melege a legkellemesebb.	La varmo de la patrina sino estas la plej agrabla.	melege	0	0
Részt vettetek tegnap a kiránduláson?	Ĉu vi partoprenis la ekskurson hieraŭ?	vettetek	0	0
Ezek az ékszerek kedvesek a szívemnek.	Tiuj juveloj estas agrablaj al mia koro.	szívemnek	0	0
A hátamat biztosítás védi.	Mia domo estas protektita de la asekuro.	hátamat	0	0
Ne pánikolj!	Ne paniku!	pánikolj	0	0
Légy szíves megtölteni vízzel ezt a vödröt.	Bonvolu plenigi tiun sitelon per akvo.	megtölteni	0	0
Februárban levágjuk a kövér disznót.	En februaro ni buĉos la dikan porkon.	levágjuk	0	0
Valós meggyőződése volt, hogy már fél órája rossz irányban megy.	Estis lia vera konvinkiĝo, ke li jam de duonhoro iras en erara direkto.	meggyőződése	0	0
Fel-le mozgó rés irányította a fénysugarat.	Breĉeto moviĝanta supren-suben direktis la lumradion.	fel-le	0	0
A férjétől függ.	Ŝi dependas de sia edzo.	férjétől	0	0
Az akupunktúrának, mely tűszúrásokkal gyógyít, kínai eredete van.	Akupunkturo, kuracanta per pikado de pingloj, havas ĉinan originon.	eredete	0	0
Glória lebegett a szent feje fölött.	Glorio flugpendis super la kapo de la sanktulo.	lebegett	0	0
Szembesítették a bizonyítékokkal.	Li estis konfrontita kun la pruvoj.	bizonyítékokkal	0	0
Mikor tanulod meg ezt végre?	Kiam vi finfine lernos tion?	tanulod	0	0
Növeljük a megújuló energia részarányát.	Ni pliigos la parton de renoviĝanta energio.	növeljük	0	0
Fájdalmasan zokog.	Ŝi dolorege ploregas.	fájdalmasan	0	0
A tervetek kitűnően hangzik.	Via plano sonas bonege.	tervetek	0	0
Az idős asszony meséje elbűvölte a gyermekeket.	La fabelo de la maljuna virino ravis la infanojn.	meséje	0	0
Ez a weboldal nagyon hasznos.	Tiu ĉi retejo estas ege utila.	weboldal	0	0
Hajtsd végre a parancsot, és várj a következőre!	Plenumu la ordonon kaj atendu plian!	következőre	0	0
A gyakorlott kéz nem marad kenyér nélkül.	Sperta mano ne restas sen pano.	gyakorlott	0	0
Hol van a svéd követség?	Kie estas la sveda ambasado?	követség	0	0
Végérvényesen abbahagytad a dohányzást?	Ĉu vi ĉesis fumi definitive?	abbahagytad	0	0
Nem lehet lárma nélkül építkezni.	Nenia konstruo povas esti sen bruo.	lárma	0	0
Volt-e már a gyermekének kanyarója, skarlátja, mumpsza, rózsahimlője, diftériája, bárányhimlője, vagy más, fertőző betegsége?	Ĉu via infano jam trapasis morbilon, skarlatinon, epidemian parotiditon, rubeolon, difterion, varicelon aŭ alian, infektan malsanon?	gyermekének	0	0
Ők ugyanazt az árut sokkal olcsóbban tudják gyártani.	Ili povas produkti la samajn varojn multe pli malaltekoste.	olcsóbban	0	0
Ádámtól és Évától kezdte előadását.	Li komencis sian prelegon de Adamo kaj Eva.	előadását	0	0
Brian Kate-tel járt iskolába.	Brian frekventis la lernejon kun Kate.	kate-tel	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	vizek	0	0
Tudasd velem, ha változtatnom kell valamit.	Sciigu min, se mi devos ŝanĝi ion.	változtatnom	0	0
A miniszter tudatában volt a válságos helyzetnek.	La ministro konsciis la krizan situacion.	válságos	0	0
Az elvek nem felelősek azért, amit az emberek velük művelnek.	La ideoj ne estas respondecaj pri tio, kion la homoj faras per ili.	elvek	0	0
Hirtelen kiestek a dobozok a szekrényből.	Subite falis la skatoloj el la ŝranko.	szekrényből	0	0
Rendezd őket sorokba, hatot-hatot egy sorba.	Aranĝu ilin en vicoj, po ses en vico.	rendezd	0	0
A megkínzott ember torkaszakadtából ordított.	La torturita homo kriegis ĝis gorĝokrevo.	megkínzott	0	0
Komoly tudományos felfedezést tett.	Li faris gravan sciencan malkovron.	felfedezést	0	0
Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	átlagember	0	0
Fütyülök rá, mit gondolnak rólam az emberek.	Mi fajfas pri tio, kion homoj pensas pri mi.	fütyülök	0	0
Termékeink optimális arányban tartalmazzák az adott célcsoport igényeinek megfelelő összetevőket, amelyek az emberi szervezetben a legelőnyösebb hatást érhetik el.	Niaj produktoj enhavas la optimuman proporcion de ingrediencoj respondaj al la postuloj de la donitaj celogrupoj, kaj kiuj povas esti la plej utilaj por la homa korpo.	szervezetben	0	0
Beesett a gödörbe.	Li falis en la fosaĵon.	beesett	0	0
Az Olimpián nap-nap után új rekordokat értek el.	En la olimpiaj ludoj tago post tago novaj rekordoj estis atingitaj.	olimpián	0	0
Nehéz munkát végzett, mint favágó.	Li laboris pene, estante lignohakisto.	favágó	0	0
Porba esett a pecsenyéje.	La rostaĵo falis el lia telero.	porba	0	0
A tanult emberek gyakran buták is.	Instruituloj ofte estas ankaŭ stultuloj.	buták	0	0
Dánia akár egy börtön.	Danlando estas karcero.	dánia	0	0
Tomi ránézett az órájára.	Tom ekrigardis sian horloĝon.	ránézett	0	0
Hazug embert, sánta kutyát hamar utolérik.	Mensogulon, laman hundon baldaŭ oni kaptas.	sánta	0	0
Hasba rúgta valaki?	Ĉu vi suferis piedfrapon en la ventron?	hasba	0	0
A hegy tengerszint feletti magassága közel 3000 méter.	La monto altas proksimume 3000 metrojn super la marnivelo.	magassága	0	0
Látogasd meg az én hálóhelyemet, és tudj meg rólam többet.	Vizitu mian retejon kaj malkovru pli pri mi.	látogasd	0	0
A festmény hátterében egy félmeztelen amazon látszik, amint széttapos egy kígyót.	En la fono de la pentraĵo videblas duone nuda amazono, kiu distretas serpenton.	hátterében	0	0
Apai nagyapám holnap ünnepli nyolcvannyolcadik születésnapját.	La patro de mia patro festos morgaŭ sian okdek-ok-an jubileon.	ünnepli	0	0
A szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak, hogy elrepüljön egy másik szerelemtől, de az sem tagadható, hogy ahhoz is vannak szárnyai, hogy visszarepüljön.	La amo nenegeble havas flugilojn por flugi for de la amo, sed ankaŭ ne negeblas, ke ĝi havas ankaŭ flugilojn por flugi reen.	szerelemtől	0	0
Nyomtató lónak nem kötik be a száját.	Al ĉevalo draŝanta la buŝon ne fermu.	kötik	0	0
Büntetést fizettem, mert nem volt elég a bélyeg.	Mi pagis punon pro nesufiĉa afranko.	bélyeg	0	0
Megérintettem Tomit.	Mi tuŝis Tomason.	megérintettem	0	0
Ez a lágy dallam megpendítette szívének húrjait.	Tiu milda melodio vibrigis la kordojn de lia koro.	szívének	0	0
Egy zsákban két macska: - karmolnak, harapnak.	En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	harapnak	0	0
Tomi nem tudja, hogy mit rendeljen.	Tomo ne scias, kion mendi.	rendeljen	0	0
A barokk épületeken gyakran láthatók díszes kartusok, amelyek szövegeket vagy szimbolikus ábrákat tartalmaznak.	Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	szimbolikus	0	0
A "ĉ" betűt hozzátéve csoportosító szavakat kapunk: mindenféle, mindenért, mindig, mindenhol, mindenféleképpen, mindenkié, minden, összes, mindenki.	Aldonante la literon „ĉ”, ni ricevas vortojn komunajn: ĉia, ĉial, ĉiam, ĉie, ĉiel, ĉies, ĉio, ĉiom, ĉiu.	mindenkié	0	0
Valljuk, hogy a közösség erejének és minden ember becsületének alapja a munka, az emberi szellem teljesítménye.	Ni deklaras, ke la bazo de forto de komunumo kaj tiu de la honoro de ĉiu homo estas la laboro, la plenumaĵo de homa spirito.	teljesítménye	0	0
A vállalat sikeresen csökkentette a tartozását.	La entrepreno sukcese reduktis sian debeton.	tartozását	0	0
Nem akartalak félbeszakítani.	Mi ne intencis interrompi vin.	félbeszakítani	0	0
Tedd a szalonnát a kamrába.	Metu la lardon en la kameron.	kamrába	0	0
A horgász bedobta az úszót a vízbe.	La fiŝkaptisto ĵetis la ŝnuron en la akvon.	horgász	0	0
Amikor a szó kimegy a szádon, már nem tudod visszavonni.	Kiam vorto eliras, vi ĝin jam ne retiros.	visszavonni	0	0
Az előadásom a következő szombaton lesz, 2014. november 29-én, délelőtt fél tizenegykor.	Mia prelego okazos venontsabate, la dudek-naŭan de novembro du mil dek kvar, je la deka horo kaj duono.	előadásom	0	0
Mélyebben tanulmányozni akarjuk, hogyan működik ez a gyakorlatban.	Ni volas studi pli profunde, kiel funkcias tio en la praktiko.	gyakorlatban	0	0
„Az öreg halász és a tenger” Hemingway regénye.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	hemingway	0	0
Köszönöm a bókot!	Dankon pro la komplimento!	bókot	0	0
Franciát tanulni több időbe kerül, mint azt a legtöbben gondolnák.	Lerni la francan kostas pli da tempo ol la plej multaj personoj pensas.	gondolnák	0	0
Mosolygó arccal elindult elébük.	Lia vizaĝo rivelis rideton, kaj li iris al ili.	mosolygó	0	0
Aki bottal köszön, annak doronggal felelnek.	Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	felelnek	0	0
Párizst a fények városának is nevezik. Sok gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva.	Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	városának	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Virinoj ŝanĝas la mondon.	megváltoztatják	0	0
"Szabadság, egyenlőség, testvériség" egy francia jelmondat.	"Libereco, egaleco, frateco" estas franca devizo.	egyenlőség	0	0
Csöpp híja volt, hogy el nem ütött egy autó.	Mi preskaŭ superveturiĝis per aŭto.	csöpp	0	0
A hazugság mindig kitudódik.	Kaŝu kiom vi povos, mensogo sin elŝovos.	kitudódik	0	0
Felkapta az új módit.	Ŝi adoptis la novan modon.	felkapta	0	0
Majdnem kővé vált a rémülettől.	Li preskaŭ ŝtoniĝis de teruro.	kővé	0	0
Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	Ili estis tro naivaj por kompreni la neceson de studado.	megértsék	0	0
Az ügy őt is izgalomba hozta.	La afero ankaŭ lin ekscitis.	izgalomba	0	0
Érzi-e, hogy a szíve néha nem egyenletesen ver?	Ĉu vi rimarkas, ke via koro kelkfoje neregule batas?	egyenletesen	0	0
Neo megmártózott a Mátrix levében.	Neo sin trempis en la likvo de "Matrix".	mátrix	0	0
A fiú a kirakat előtt állt, némán a csodálattól.	La knabo staris antaŭ la montrofenestro, muta de admiro.	némán	0	0
Tom szülei varázslók voltak.	La gepatroj de Tomo estis sorĉistoj.	varázslók	0	0
Rázza fel az üveget használat előtt!	Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	használat	0	0
Nem lepett meg a válasza.	Lia respondo ne surprizis min.	lepett	0	0
A gép sűrített levegővel működik.	La maŝino funkcias per kunpremita aero.	levegővel	0	0
Mindig az osztályfőnök kedvét keresi.	Li ĉiam strebas akiri la plaĉon de la klasestro.	kedvét	0	0
Tízből kilencet jól eltalálok.	Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	tízből	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	La juna farmaciisto decidis fondi apotekon.	gyógyszerész	0	0
Ne feszítsd túl a húrt.	Ne tro streĉu la kordon.	feszítsd	0	0
Senki sem nyilvánítható bűnösnek, és nem sújtható büntetéssel olyan cselekmény miatt, amely az elkövetés idején a magyar jog vagy - nemzetközi szerződés, illetve az Európai Unió jogi aktusa által meghatározott körben - más állam joga szerint nem volt bűncselekmény.	Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	cselekmény	0	0
Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	Ni donis iom da gustumaĵo el la gramatiko de Esperanto.	ízelítőt	0	0
Vasat rozsda marja, a szívet a bánat.	Rusto ronĝas feron, kaj zorgo la homon.	marja	0	0
Hasznos megtervezni a mindennapi teendőket.	Estas utile plani la ĉiutagajn plenumindaĵojn.	megtervezni	0	0
Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	Kristnaske ni sendas kristnaskajn kartojn al niaj amikoj.	barátainknak	0	0
Mindenki létrehozhat változást a saját életében és ilyen módon közösen jobb hellyé teheti a világot saját magának és a körülötte élő, más embereknek.	Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	hellyé	0	0
A szülőknek joguk van megválasztani a gyermeküknek adandó nevelést.	La gepatroj havas rajton elekti la edukon donendan por siaj infanoj.	adandó	0	0
Ki akarja lemosni az én koszos autómat?	Kiu deziras lavi mian malpuran aŭton?	lemosni	0	0
A feltaláló kikísérletezte az új vegyület hatását.	La inventisto eksperimentis la efikon de la nova kombinaĵo.	feltaláló	0	0
Nem voltam beteg, csak gyengélkedő.	Mi ne estis malsanulo nur konvaleskanto.	gyengélkedő	0	0
Fogat kell mosnom.	Mi devas brosi miajn dentojn.	mosnom	0	0
Aki túl soká él békében, elfelejti a háború reális lehetőségét.	Kiu vivas tro longe en paco, forgesas la realan eblon de milito.	reális	0	0
A kulcsaimat keresem.	Mi estas serĉanta miajn ŝlosilojn.	kulcsaimat	0	0
Az apa térdére ültette a gyermekét.	La patro sidigis sur la brakon sian infanon.	ültette	0	0
A felszolgáló asztaltól asztalig ment nagy bőrtárcájával, hogy beszedje a pénzt a vendégektől.	La servisto iris de tablo al tablo kun sia granda leda monujo por pagigi la gastojn.	asztaltól	0	0
Már több ezer mondatot alkottam.	Mi kreis jam milojn da frazoj.	alkottam	0	0
Nehezen lélegzem.	Mi malfacile spiras.	lélegzem	0	0
A könyvedet az autóban hagytam.	Mi lasis vian libron en la aŭto.	könyvedet	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la liaj.	mérhető	0	0
Bill közel lakik a tengerhez.	Bill loĝas proksime de la maro.	tengerhez	0	0
Megyek a postára.	Mi iras al la poŝtoficejo.	postára	0	0
Nem tud nyugodni a sírjában.	Li ne povas ripozi en sia tombo.	sírjában	0	0
Pizsamában reggeliztem.	Mi matenmanĝis en piĵamo.	reggeliztem	0	0
A sűrű hosszú haja vízesésként ömlött a vállára.	Ŝiaj densaj longaj haroj falis kvazaŭ kaskado super ŝiajn ŝultrojn.	vállára	0	0
Könnyen eljár a keze.	Li havas manon rapidan por bato.	eljár	0	0
A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	békefenntartó	0	0
A te cipőid itt vannak. Hol vannak az enyéim?	Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas la miaj?	enyéim	0	0
Megszállt az ihlet.	Mi ricevis inspiron.	ihlet	0	0
Meg akarsz nősülni?	Ĉu vi volas edziĝi?	nősülni	0	0
A fiúnak aki csaknem az összes kalácsot megette, nagyon kövérnek kell lennie.	La infano, kiu manĝis preskaŭ la tuton de ĉi tiu kuko, devas esti tre dika.	kövérnek	0	0
Kedveskedj neki és megnyered a szívét!	Faru al ŝi agrablaĵojn, kaj vi konkeros ŝian koron!	megnyered	0	0
Az arca majdnem olyan, mint az apjáé.	Lia vizaĝo estas kvazaŭ tiu de lia patrino.	apjáé	0	0
Akinek kenyerét esszük, annak tetteit dicsérjük.	Kies panon oni manĝas, ties agon oni laŭdas.	esszük	0	0
A király visszanyerte trónját.	La reĝo reakiris sian tronon.	visszanyerte	0	0
A miniszter a Kormány általános politikájának keretei között önállóan irányítja az államigazgatásnak a feladatkörébe tartozó ágazatait és az alárendelt szerveket, valamint ellátja a Kormány vagy a miniszterelnök által meghatározott feladatokat.	La ministro inter kadroj de ĝenerala politiko de la Registaro memstare direktas la branĉojn de ŝtatadministrado apartenantajn en lian taskosferon kaj la subordigitajn organojn, tiel same li plenumas la taskojn difinitajn fare de la Registaro aŭ de la ĉefministro.	ellátja	0	0
Isztok?	Ĉu vi trinkas?	isztok	0	0
A futó lélegzet után kapkodott.	La kuranto kaptadis aeron.	lélegzet	0	0
Várja, hogy a sült galamb a szájába repüljön.	Li atendas, ke la okazo venu al lia nazo.	repüljön	0	0
Szeretnék venni egy tucatot ebből a banánból.	Mi volas aĉeti unu dekduon de tiuj bananoj.	tucatot	0	0
Miért látszol ennyire kimerültnek?	Kial vi aspektas tiom elĉerpita?	kimerültnek	0	0
Nem tollak.	Mi ne puŝas vin.	tollak	0	0
A bányászok annak idején kapcát használtak.	La ministoj tiutempe uzis piedĉifonon.	bányászok	0	0
A megvalósított fasizmus és kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca.	La efektivigitaj faŝismo kaj komunismo estas du vizaĝoj de la sama monstro.	szörnyetegnek	0	0
Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	kötelezettség	0	0
Remélem, hogy az autóm nem kap defektet, és időben odaérek hozzád!	Mi esperas, ke mia aŭto ne paneos kaj mi atingos vin ĝustatempe!	defektet	0	0
Az áremelkedés folytatódott.	La prezaltiĝo daŭris.	folytatódott	0	0
Túl buta ahhoz, hogy fejben számoljon.	Li estas tro stulta por kalkuli mense.	számoljon	0	0
Kiskutyát akarok.	Mi volas hundeton.	kiskutyát	0	0
Városunkban az emberek nagy figyelmet fordítanak a szelektív hulladékgyűjtésre.	En nia urbo oni dediĉas grandan atenton al la apartiga kolekto de rubaĵoj.	városunkban	0	0
A nap ragyogott, mint az arany.	La suno brilis kiel oro.	ragyogott	0	0
Havonta egyszer megyek fodrászhoz.	Mi iras unufoje en monato al la frizisto.	fodrászhoz	0	0
Tom segített az édesanyjának tegnap?	Ĉu Tom helpis al sia patrino hieraŭ?	édesanyjának	0	0
Közel vagyok a hídhoz.	Mi estas proksime de la ponto.	hídhoz	0	0
A költő széttépte az első kéziratot.	La poeto disŝiris la unuan manuskripton.	kéziratot	0	0
Tartsad zárva az ablakot.	Tenu la fenestron fermita.	tartsad	0	0
Ebben a térségben tilos a dohányzás.	Fumado estas malpermesita en tiu ĉi areo.	térségben	0	0
Brian gyávának tűnik.	Brian aspektas senkuraĝa.	gyávának	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	Fruktoj kaj legomoj estas nemalhaveblaj por ekvilibra nutrado.	zöldségek	0	0
Az átlátszó kristály megtöri a fénysugarat.	La travidebla kristalo rompas la lumradion.	megtöri	0	0
A misét latinul celebrálták.	La meso estis celebrita en latina.	misét	0	0
A római és a napóleoni sasok meghódították a fél világot.	La romiaj kaj napoleonaj agloj konkeris la duonmondon.	sasok	0	0
Otthon csak ásványvizet iszunk.	Hejme ni trinkas nur mineralan akvon.	ásványvizet	0	0
Bocsáss meg, de meg akarok jegyezni néhány hibát.	Pardonu, sed mi volas rimarkigi kelkajn erarojn.	jegyezni	0	0
Mi valamennyien láttuk azt.	Ni ĉiuj estis tion vidantaj.	valamennyien	0	0
Mi késztette véleményének megváltoztatására?	Kio kaŭzis lin ŝanĝi sian opinion?	késztette	0	0
Nem szeretnélek siettetni, de szálljunk fel a következő buszra.	Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	siettetni	0	0
A héjának rövid, görbe csőre van, és a sas, a sólyom, a kánya és a karvaly rokona.	Akcipitro havas mallongan, kurban bekon, kaj ĝi estas parenco de aglo, falko, milvo kaj nizo.	csőre	0	0
Együtt ebédelünk tizenkét óra harminc perckor.	Ni tagmanĝos kune je la dekdua kaj duono.	perckor	0	0
Jövök, ha elkészítettem a házi feladataimat.	Mi venos, kiam mi faris mian hejmtaskojn.	elkészítettem	0	0
Szerencséjére időben elérte a vonatot.	Bonŝance li akiris la trajnon ĝustatempe.	szerencséjére	0	0
Tomi leeresztette a rolót és kinézett az ablakon.	Tom levis la rulkurtenon kaj rigardis tra la fenestro eksteren.	rolót	0	0
Keress egy ellenséget az ellenségeid közül, és találni fogsz egy barátot.	Serĉu malamikon de via malamiko, kaj vi trovos amikon.	ellenségeid	0	0
Egy szál katona kevés a háborúhoz.	Unu soldato militon ne faras.	háborúhoz	0	0
Ismeretem szerint ők még nem házasodtak össze.	Laŭ mia scio ili ankoraŭ ne geedziĝis.	házasodtak	0	0
Az ülés végén telefonszámokat cseréltünk.	Ni interŝanĝis telefonnumerojn ĉe la fino de la kunsido.	cseréltünk	0	0
Olyannak látszik, mint akit a sírból húztak ki.	Li aspektas kvazaŭ el la tombo li reaperus.	sírból	0	0
Nincs egészségesebb étel a kenyérnél, ital a víznél.	Akvo kaj pano servas al sano.	egészségesebb	0	0
A feleséged pár perc múlva itt lesz a lakásomon.	Via edzino post kelkaj minutoj estos tie ĉi en mia loĝejo.	lakásomon	0	0
Mit jelentenek a csillagok Brazília zászlaján?	Kion signifas la steloj sur la Brazila standardo?	brazília	0	0
A klub elfogadta őt tagnak.	La klubo akceptis lin kiel membron.	tagnak	0	0
Nők is járnak nadrágban.	Ankaŭ la virinoj iradas en pantalono.	nadrágban	0	0
Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	lennon	0	0
Egy légitársaság alkalmazta a nővéremet, aki most légikisasszony.	Flugkompanio dungis mian fratinon kaj ŝi estas nun stevardino.	alkalmazta	0	0
A nővérem érdeklődik az ókori civilizációk iránt.	Mia fratino interesiĝas pri malnovaj civilizacioj.	civilizációk	0	0
Vajon a papírra nyomtatott újságok tovább fognak élni?	Ĉu la paperaj taggazetoj plu vivos?	nyomtatott	0	0
Sürgető igény, hogy javítsuk az életkörülményeket.	Estas urĝa bezono plibonigi la vivkondiĉojn.	igény	0	0
Ma délután elromlik az idő.	La vetero malboniĝos ĉi-posttagmeze.	elromlik	0	0
A hölgy becsapta őt.	La sinjorino mistifikis lin.	becsapta	0	0
Bíróvá az nevezhető ki, aki a harmincadik életévét betöltötte.	Oni povas nomumi juĝisto tiun, kiu transpasis sian tridekan vivojaron.	nevezhető	0	0
Az ellenfelek tanácskoztak a problémáról.	La kontraŭuloj diskutis pri la problemo.	ellenfelek	0	0
Ütéssel törte be a tolvaj az ablakot.	Per bato la ŝtelisto rompis la fenestron.	ütéssel	0	0
Teo kövérebb lett.	Teo fariĝis pli dika.	teo	0	0
Ha ingyen kell nótázni, fáj az ember torka.	De kantado senpaga doloras la gorĝo.	torka	0	0
A legtöbb cigány nem nomád.	La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	nomád	0	0
Kinyitottad.	Vi malfermis.	kinyitottad	0	0
Diplomájának megszerzése után egy sajtóügynökségnél újságírónő lett.	Post sia diplomitiĝo ŝi iĝis ĵurnalistino ĉe presaragentejo.	megszerzése	0	0
Ez még csak egy veréb a levegőben.	Tio estas ankoraŭ la muziko de la futuro.	veréb	0	0
Nakamura úr otthon van.	Sinjoro Nakamura estas hejme.	nakamura	0	0
A köztársasági elnök más keresőfoglalkozást nem folytathat, és egyéb tevékenységéért - a szerzői jogi védelem alá eső tevékenység kivételével - díjazást nem fogadhat el.	La prezidanto de la respubliko ne rajtas praktiki alian salajratan okupiĝon, kaj por siaj ceteraj agadoj - escepte de agado estanta sub aŭtorrajta protekto - ne rajtas akcepti honorarion.	szerzői	0	0
A küldött a saját országát képviselte.	La sendito reprezentis sian landon.	országát	0	0
Most, Manci távozása után, Tomi sokkal boldogabb.	Nun, post la foriro de Manjo, Tomo multe pli feliĉas.	távozása	0	0
A tervezett intézkedés céltalan és teljesen értelmetlen.	La planata aranĝo estas sencela kaj totale sensenca	intézkedés	0	0
A távolból hallom a müezzint, amint imára hívja a hívőket.	De malproksime mi aŭdas muezinon voki la kredantojn al la preĝo.	távolból	0	0
Nincs gyakorlatom.	Mankas al mi praktiko.	gyakorlatom	0	0
Elnyomás a forradalom csírája.	La ĝermo de revolucio estas subpremado.	elnyomás	0	0
Mindannyian tévedünk.	Ĉiuj ni eraras.	tévedünk	0	0
A bárka kisebb mint egy hajó és nagyobb mint egy csónak.	La barko estas pli malgranda ol ŝipo kaj pli granda ol boato.	bárka	0	0
A teljes honlaptárban nem megengedett ocsmány szavakat és bántó kifejezéseket használni.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	bántó	0	0
Szorgalmasan megtanulom a leckét minden nap.	Ni diligente lernas la lecionon ĉiutage.	megtanulom	0	0
Annyira izgatottak voltunk, hogy nem sikerült nyugodtan ülnünk.	Ni estis tiel ekscititaj, ke ni ne sukcesis trankvile sidi.	ülnünk	0	0
Félek megkérdezni a főnökömet, kölcsönkérhetem-e az autóját.	Mi ne kuraĝas peti al mia estro, ĉu mi rajtas pruntepreni lian aŭton.	főnökömet	0	0
Visszakaphatom a pénzemet?	Ĉu mi povas rericevi mian monon?	visszakaphatom	0	0
Ha a vándormadarak nem találják az irányt, akkor azon el kell gondolkodnunk.	Se migrobirdoj ne plu trovas la direkton, tiam ni iĝu pripensemaj.	gondolkodnunk	0	0
A két volt ellenség békülésre nyújtotta kezét.	La du eksmalamikoj etendis la manon por repaciĝo.	nyújtotta	0	0
A gazda megbüntette a vétkes szolgát.	La mastro punis la kulpan serviston.	vétkes	0	0
Megsebesült a lábán, nem folytathatja tovább a futballozást.	Li vundiĝis ĉe la piedo, li ne plu povas daŭrigi la piedpilkadon.	folytathatja	0	0
A legények nagy dorbézolást rendeztek.	La fraŭloj faris buntan diboĉon.	rendeztek	0	0
A felszolgáló asztaltól asztalig ment nagy bőrtárcájával, hogy beszedje a pénzt a vendégektől.	La servisto iris de tablo al tablo kun sia granda leda monujo por pagigi la gastojn.	felszolgáló	0	0
A világítótorony lassanként eltűnik a távolban.	La lumturo iom post iom malaperas en la malproksimo.	távolban	0	0
A műsor illik az alkalomhoz.	La programo decas al la okazo.	alkalomhoz	0	0
Ez hoz valamit a konyhára.	Tio alportos iom da graso por nia kuirejo.	konyhára	0	0
A városi tanács tehetős emberekből áll.	La urba konsilantaro konsistas el bonhavaj homoj.	tehetős	0	0
Nagyon szeretek viccelni.	Mi tre ŝatas ŝerci.	viccelni	0	0
Szeretnélek emlékeztetni, hogy fél háromkor van egy találkozód.	Mi deziras memorigi al vi, ke vi havas rendevuon je la dua kaj duono.	találkozód	0	0
A rendőrség elfogatási paranccsal érkezett.	La polico alvenis kun arestordona papero.	paranccsal	0	0
Új múzeumot építenek a városközpontban.	Oni konstruas novan muzeon en la urbocentro.	múzeumot	0	0
Hihetetlen fájdalmaim vannak.	Mi havas nekredeblajn dolorojn.	fájdalmaim	0	0
Hogy tudsz mindig ilyen energikus lenni?	Kiel vi sukcesas esti ĉiam tiel energioplena?	energikus	0	0
Kockázattól óv a kétely.	Dubo gardas kontraŭ risko.	kétely	0	0
Előzetesen megemlítem a saját véleményemet.	Mi anticipe mencias mian propran opinion.	megemlítem	0	0
Az országút szélén álltam és vártam, hogy a kocsik elmenjenek.	Mi staris rande de la ŝoseo kaj atendis, ke la veturiloj foriru.	országút	0	0
A muzulmánok is hiszik Mózest és Krisztust.	Ankaŭ la muzulmanoj kredas je Moseo kaj Jesuo.	krisztust	0	0
Tomi levette a szemüvegét, és odaadta Marinak.	Tomo deprenis siajn sunokulvitrojn kaj transdonis ilin al Manjo.	szemüvegét	0	0
A hölgy feloldotta vőlegényét ígérete alól.	La sinjorino liberigis sian fianĉon de lia promeso.	ígérete	0	0
A házaspár lassanként megtanulta kölcsönösen eltűrni egymást.	La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	eltűrni	0	0
A villogó piros lámpa veszélyt jelez.	La flagra ruĝa lampo signalas danĝeron.	villogó	0	0
Alá vagyunk vetve a természet törvényeinek.	Ni estas submetitaj al la leĝoj de la naturo.	vetve	0	0
Ha a mutató névmásokhoz a "ĉi" szót tesszük, közelebbre mutatást kapunk; például "tiu" (=az, távolabbi), "tiu ĉi", vagy "ĉi tiu" (=ez, közelebbi); "tie" (=ott, távolabb), "tie ĉi, vagy "ĉi tie" (=itt, közelebb).	Aldonante al la vortoj montraj la vorton „ĉi”, ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	közelebbi	0	0
Három csomagom van.	Mi havas tri pakaĵerojn.	csomagom	0	0
A világítótorony lassanként a messzeségbe vész.	La lumturo iom post iom malaperas en la malproksimo.	világítótorony	0	0
A nyulaknak sok kölyke van.	Kunikloj havas multe da idoj.	kölyke	0	0
Vidd a lovamat!	Prenu mian ĉevalon.	lovamat	0	0
A két jóbarát együtt ment el.	La du bonamikoj foriris kune.	jóbarát	0	0
Szabad szájú.	Ŝi havas liberan buŝon.	szájú	0	0
Angolt kellene tanulnom, de inkább megnézek egy filmet.	Mi devus esti lernanta la anglan, sed mi preferas rigardi filmon.	megnézek	0	0
Ne írjunk olyasmiről, ami egyáltalán nincsen kapcsolatban az adott témával.	Ne skribadu pri io, kio tute ne rilatas al la temo.	írjunk	0	0
Billnek sok barátja van.	Bill havas multajn amikojn.	billnek	0	0
Ki szemetet vet, dudvát arat.	De semo putra ne venas frukto nutra.	arat	0	0
Realista az, aki megfelelő távolságban marad az ideáljaitól.	Realisto estas tiu, kiu restas je taŭga distanco de siaj idealoj.	távolságban	0	0
Kint hidegre fordul az idő.	Malvarmegas ekstere.	hidegre	0	0
Ez a kék hátizsák nehéz.	Ĉi tiu blua dorsosako estas peza.	hátizsák	0	0
Van rá esély, hogy a főnök elküld téged Kaliforniába.	Ekzistas la ŝanco, ke la ĉefo sendos vin al Kalifornio.	elküld	0	0
Tudnál rajzolni egy vázlatot, hogyan juthatok el az állomáshoz?	Ĉu vi povus desegni mapon por montri al mi la vojon al la stacidomo?	vázlatot	0	0
Mindig meggondolatlanul cselekszik.	Li agas ĉiam senpripense.	meggondolatlanul	0	0
Ha nem tudsz semmi kedveset mondani, akkor inkább ne is mondj semmit.	Se vi ne povas diri ion afablan, vi diru nenion.	kedveset	0	0
Gazdagnak lenni nem érdem.	Esti riĉulo ne estas merito.	érdem	0	0
Sok fiú szaladgál a kertben.	Multaj knaboj kuradas en la ĝardeno.	szaladgál	0	0
Szandra fölajánlotta nekem az ülőhelyét a villamoson.	Sandra proponis al mi sian seĝon en la trajno.	szandra	0	0
Ők halászok.	Ili estas fiŝkaptistinoj.	halászok	0	0
Az éhség felemészti az erőt.	Malsato konsumas la forton.	felemészti	0	0
Egyesek módosítani akarják az alkotmányt.	Iuj homoj volas amendi la konstitucion.	módosítani	0	0
A feszültség percről percre növekedett.	La streĉo kreskis de minuto al minuto.	percről	0	0
Lassúak voltak.	Ili estis malrapidaj.	lassúak	0	0
Ez az új kertészeti kézikönyv hasznos forrás lehet a növénykedvelőknek.	Ĉi tiu nova ĝardenista vademekumo povus esti utila rimedo por plantemuloj.	kézikönyv	0	0
A te szomszédod vagyok.	Mi estas via najbaro.	szomszédod	0	0
Nincs vér az ereiben.	Li ne havas sangon en siaj vejnoj.	ereiben	0	0
Ha az asszonynak nem sikerül felbőszítenie az urát, nem érzi jól magát az életben.	Se virinoj ne povas facile elporti suferojn, ili grumblas pro premateco.	urát	0	0
Ti ketten vagytok a csapat magja.	Vi ambaŭ estas la kerno de la skipo.	magja	0	0
Sokan félnek a közeledő téltől.	Multaj timas la proksimiĝantan vintron.	közeledő	0	0
Miért verted őt székkel?	Kial vi batis lin per seĝo?	verted	0	0
Jó jegyei voltak angolból.	Ŝi havis bonajn notojn en la angla.	jegyei	0	0
A sebét bevarrtuk.	Ni kudris vian vundon.	sebét	0	0
A Föld a Naphoz viszonyítva kicsi.	La tero malgrandas kompare kun la suno.	naphoz	0	0
A jelszó piros alapon sárga betűkkel volt írva.	La slogano estis skribita per flavaj literoj sur ruĝa fono.	betűkkel	0	0
Elment mellettem köszönés nélkül.	Li preterpasis min sen saluto.	köszönés	0	0
A transzformátor csak váltakozó árammal működik.	La transformatoro funkcias nur per intermita kurento.	árammal	0	0
Egyebek között az időjárásról beszéltünk.	Inter ceteraj ni parolis pri la vetero.	egyebek	0	0
A kőrisfa levelét és kérgét már ősidők óta gyógyszerként használják.	La folioj kaj ŝelo de frakseno estas uzataj medicine jam de antikvaj tempoj.	ősidők	0	0
A galamb a békét szimbolizálja.	La kolombo simbolas la pacon.	szimbolizálja	0	0
Tizenkilenc évesen már külön éltem a szüleimtől.	Deknaŭjara, mi jam ne loĝis ĉe miaj gepatroj.	tizenkilenc	0	0
El kell mesélnem neked az ügyet.	Mi devas rakonti al vi la aferon.	mesélnem	0	0
A hasmenés kellemetlen tünet.	La diareo estas malagrabla simptomo.	hasmenés	0	0
Tom fuldoklik.	Tom dronas!	fuldoklik	0	0
A hőmérsékletet árnyékban mérik.	La temperaturon de aero oni mezuras en ombro.	hőmérsékletet	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a hivatásos bírákat és a Költségvetési Tanács elnökét; megerősíti tisztségében a Magyar Tudományos Akadémia elnökét; kialakítja hivatala szervezetét.	La prezidanto de la respubliko nomumas la profesiajn juĝistojn kaj la prezidanton de la Buĝeta Konsilio; konfirmas en lia ofico la prezidanton de la Hungara Scienca Akademio; elformas la organizaĵon de sia oficejo.	hivatala	0	0
Menjünk piknikezni.	Ni iru al la pikniko.	piknikezni	0	0
A diákotthonban minden diáknak külön szobája van.	En la studenthejmo ĉiu studento havas sian apartan ĉambron.	diáknak	0	0
Az olívaolaj az olajfa csodálatos terméke.	La oleo de olivo estas mirinda ekstrakto de olivujo.	terméke	0	0
Ki kell nyitnom az ablakot.	Mi devas malfermi la fenestron.	nyitnom	0	0
Idősebbnek néz ki, mint a fivérem.	Li aspektas pli aĝa ol mia frato.	idősebbnek	0	0
Tomi bajuszt növeszt.	Tom kreskigas lipharojn.	bajuszt	0	0
A görögök igen szép istennő-szobrokat faragtak.	La grekoj skulptis tre belajn diinojn.	faragtak	0	0
A tanító kihívta a tanulót a táblához.	La instruisto vokis la lernanton al la tabulo.	kihívta	0	0
Aki közelebb van a tűzhöz, jobban melegszik.	Pli proksime al la fajro, pli bone oni varmiĝas.	tűzhöz	0	0
Boltba árukat vásárolnak.	En vendejo oni aĉetas varojn.	vásárolnak	0	0
A kristályok főtengellyel és melléktengellyel rendelkeznek.	Kristaloj havas ĉefakson kaj kromakson.	kristályok	0	0
Egyáltalán nem lepne meg, ha az a férfi a vonatrablók egyike lenne, akikről az újságokban olvashat az ember.	Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	lepne	0	0
Nézd azokat a fekete felhőket!	Rigardu tiujn nigrajn nubojn!	felhőket	0	0
Értekezleten van.	Ŝi estas en kunsido.	értekezleten	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump estas mensogomaniulo.	trump	0	0
Sok gonddal kell megküzdeni.	Oni devas lukti pri multaj zorgoj.	gonddal	0	0
Ma felakasztotta az új függönyöket.	Ŝi hodiaŭ pendigis la novajn kurtenojn.	függönyöket	0	0
Gyalogolni jó.	Piediri estas bone.	gyalogolni	0	0
A tudomány szédületes haladást ért el.	La scienco atingis rapidegan progreson.	haladást	0	0
A lány azt mondta, hogy ő a mezők lilioma.	La knabino diris, ke ŝi estas la lilio de kampoj.	mezők	0	0
Ha tudnám, megmondanám.	Se mi scius, mi dirus.	megmondanám	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Ĉiujare multaj infanoj estas forrabataj fare de siaj propraj familianoj.	rabolnak	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Kiu estas la aŭtoro de ĉi tiu libro?	könyvnek	0	0
A Kormány vagy bármely országgyűlési képviselő kérelmére az Országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával zárt ülés tartásáról határozhat.	Je peto de la Registaro aŭ de iu ajn parlamenta deputito, la Parlamento povas decidi per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj pri okazigo de fermita kunsido.	képviselők	0	0
Még a levegőnek is más volt a szaga.	Eĉ la aero odoris alie.	levegőnek	0	0
Öt hordó bora volt a pincében.	Li havis kvin barelojn da vino en la kelo.	bora	0	0
Túl sötét színben festi le a körülményeket.	Li prezentas la cirkonstancaron tro nigre.	festi	0	0
Holnap korán kell kelned.	Morgaŭ vi devos frue ellitiĝi.	kelned	0	0
Az amhara, arab és héber sémi nyelvek.	La amhara, la araba kaj la hebrea estas ŝemidaj lingvoj.	héber	0	0
Láttuk a majmokat az állatkertben.	Ni vidis simiojn en la bestoĝardeno.	majmokat	0	0
Nem tudok neki megbocsájtani.	Mi ne povas pardoni ŝin.	megbocsájtani	0	0
A felek között kemény alku kezdődött.	Inter la flankoj komenciĝis kruda marĉandado.	felek	0	0
Tamás 2013-ban diplomázott.	Tomo diplomitiĝis en 2013.	diplomázott	0	0
Minden vendéggel udvariasnak kell lenned.	Vi devas esti ĝentila al ĉiu gasto.	vendéggel	0	0
Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	himlő	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	erőből	0	0
Spórolt, így tudott vásárolni egy új komputert.	Ĉar li ŝparis monon, li povis aĉeti novan komputilon.	spórolt	0	0
Biztonságosnak nyilvánították az alagutat.	Oni deklaris la tunelon sekura.	biztonságosnak	0	0
Az asszony készakarva vagy akaratlanul elhúzódott a férfitól.	La virino lin evitis vole aŭ nevole.	elhúzódott	0	0
Amikor lefelé kerekezett a völgybe, a régi kerékpárja nyikorgott.	Veturante la deklivon valen, ŝia malnova biciklo knaris.	völgybe	0	0
Óriási előnyünk van.	Ni havas grandan avantaĝon.	előnyünk	0	0
A mozgás lendülete belökött engem az árokba.	La impeto de movo puŝis min en la fosaĵon.	árokba	0	0
Hamarosan külföldön kereskedik majd.	Baldaŭ li komercos eksterlande.	kereskedik	0	0
Az öcsémnek segítségre van szüksége.	Mia pli juna frato bezonas helpon.	öcsémnek	0	0
Az ő autójában műbőr ülések vannak.	Ŝia aǔtomobilo havas plastajn sidlokojn.	ülések	0	0
Meglepetésemre nyersen ették a húst.	Je mia surprizo ili manĝis la viandon kruda.	nyersen	0	0
Európa és Ázsia között nincs tenger.	Inter Eŭropo kaj Azio ne ekzistas maro.	ázsia	0	0
Ez szolgáljon nekünk okulásul.	Tio servu al ni kiel instruo.	szolgáljon	0	0
Kérem, vigyázna a csomagomra?	Ĉu vi bonvolas gardi mian sakon?	vigyázna	0	0
A fiú ürügyet keresett, hogy bemehessen a leányotthonba.	La knabo serĉis pretekston por eniri en la hejmo de knabinoj.	ürügyet	0	0
Rögtön megértette, hogy az üzletvezető lármás fontoskodása neki szól.	Li tuj komprenis, ke la bruema singravigado de la vendejestro celas lin.	üzletvezető	0	0
Az iskolások bukfencet vetettek.	La lernejanoj faris transkapiĝojn.	vetettek	0	0
Nyilvánosan megsértett engem.	Li publike insultis min.	megsértett	0	0
Nem a hideg miatt reszketek, hanem azért, miért nincs még hidegebb.	Mi ne tremas pro malvarmo, sed pro ĉagreno, ĉar ne estas pli malvarme.	reszketek	0	0
Az alapítói részvény külön előnyöket biztosít.	Fondinta akcio certigas apartajn avantaĝojn.	részvény	0	0
Haja szála sem görbült meg.	Eĉ hareto ne difektiĝis al li.	szála	0	0
Ő tiszteli az édesapját.	Li respektas sian patron.	édesapját	0	0
A napkelte miatt már minden élesebb körvonalat vesz fel.	Pro la sunleviĝo ĉio jam alprenas pli akrajn konturojn.	napkelte	0	0
Ki voltunk téve a szúnyogok támadásának.	Ni estas sieĝataj de la kuloj.	szúnyogok	0	0
Ne ítélkezzél olyasmiről, amihez nem értesz.	Ne rezonu pri tio, kio estas ekster via metio.	olyasmiről	0	0
Egy szép nő menyország és pokol egyidőben.	Belaj virinoj estas samtempe ĉielo kaj infero.	egyidőben	0	0
Tomi nagyon sajnálja, hogy egyke.	Tomo tre bedaŭras esti sola infano.	egyke	0	0
A birkák nyugodtan legeltek a réten.	La ŝafoj kviete paŝtis sin sur la herbejo.	birkák	0	0
A pezsgő dugója pukkanva kirepült.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	kirepült	0	0
Barátomhoz megyek.	Mi iras al mia amiko.	barátomhoz	0	0
Nem tudta befolyásolni az események menetét.	Li ne povis influi la iron de la okazaĵoj.	menetét	0	0
Ez az autó ugyanakkora, mint az.	Tiu ĉi aŭto estas same granda kiel tiu.	ugyanakkora	0	0
Megmarkolta a melleimet.	Li kaptis min je la cicoj.	melleimet	0	0
Nem hiszem, hogy ez megtörténhet, mert az év végi ünnepek nem engednek meg diétát.	Mi ne kredas, ke tio povas okazi, ĉar la jarfinaj festoj ne permesas dieton.	végi	0	0
A szájhagyomány szerint Attila teste egy arany koporsóban nyugszik.	Onidire la korpo de Atila ripozas en ora ĉerko.	attila	0	0
Amire most szükségem van, az egy jóakaratú együgyű ember, aki átveszi a piszkos munkát.	Kion ni bezonas nun, tio estas bonvola stultulo, kiu transprenas la malpuran laboron.	együgyű	0	0
A szarvasgomba szimbiózisban él néhány növény, mint a tölgy, a mogyoróbokor, a bükk, a nyárfa és a fűzfa gyökereivel.	La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	tölgy	0	0
Végül elhatároztuk, hogy átadjuk őt a rendőrségnek.	Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	elhatároztuk	0	0
Nem tudod helyettesíteni ponttal a vesszőt ebben a mondatban.	En ĉi tiu frazo vi ne povas anstataŭigi la komon per punkto.	mondatban	0	0
- Hányan voltak ott? - Heten, nyolcan vagy kilencen.	Kiom ĉeestis?	nyolcan	0	0
Nem elsőrangú muzsikus.	Li ne estas en la unua rango kiel muzikisto.	elsőrangú	0	0
Az asszony arcra egy csodálkozó babára hasonlított.	La virino vizaĝe estis simila al mirigita pupo.	arcra	0	0
Szerencsénkre a sofőrünk nagyon óvatos volt.	Al nia bonŝanco nia ŝoforo estis tre singarda.	szerencsénkre	0	0
Eltemette egyetlen fiát.	Ŝi enterigis sian unusolan filon.	eltemette	0	0
"Madrid határán, állunk a vártán."	"Madrid’ la brava, en lukto prava"	madrid	0	0
Az ügyek meghatározott csoportjaira - különösen a közigazgatási és munkaügyi jogvitákra - külön bíróságok létesíthetők.	Por difinitaj grupoj de aferoj - precipe por la administraciaj kaj laboraferaj diskutoj pri rajtoj - apartaj tribunaloj estas estigeblaj.	munkaügyi	0	0
A tagokat tetszés szerint tudják manipulálni.	Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	tagokat	0	0
Kézzel-lábbal tiltakozik az ítélet ellen.	Li protestas kontraŭ la juĝo per manoj kaj piedoj.	tiltakozik	0	0
Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	anyaság	0	0
Melyik a világon a legromantikusabb város?	Kiu urbo estas la tutmonde plej romantika?	legromantikusabb	0	0
Egy mókus fürdik a kis tóban.	Sciuro estas baniĝanta en la lageto.	fürdik	0	0
Rendszeres orvosi megfigyelés alatt áll-e?	Ĉu vi estas regule observata de kuracisto?	áll-e	0	0
A saját csapdájába esett.	Li falis en la kavon fositan de li mem.	csapdájába	0	0
A szép időjárási periódus lehetővé tette számunkra, betakarítani a termést.	Periodo de bela vetero permesis al ni subtegmentigi la rikolton.	időjárási	0	0
Ezek a statisztikák semmit sem bizonyítanak.	Tiuj statistikoj nenion pruvas.	statisztikák	0	0
Nem szereti a kígyókat és a matematikát.	Ŝi ne ŝatas serpentojn kaj matematikon.	kígyókat	0	0
A közegészségügyi minisztérium figyelmeztet.	La ministerio pri publika sano avertas.	figyelmeztet	0	0
Heted hét országban nem találni párját.	En sep landoj oni ne trovas al li similan.	párját	0	0
Egy hivatalos ügy miatt felkereste a városházát.	Li vizitis la urbodomon pro ofica afero.	felkereste	0	0
Ebben az üzletben mérsékelt árakat találsz.	En ĉi tiu vendejo vi trovos moderajn prezojn.	mérsékelt	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	betegségeket	0	0
Elveszett boldogságom után vágyakozom.	Mi sopiras je mia perdita feliĉo.	boldogságom	0	0
Felvettem egy tárcát az utcán.	Mi kolektis monujon sur la strato.	tárcát	0	0
Két nappal ezelőtt megfáztam.	Mi malvarmumis antaŭ du tagoj.	megfáztam	0	0
Megmutatta neki a képemet.	Ŝi montris al li mian bildon.	képemet	0	0
Ne ejtsük a témát.	Ni ne deflankiĝu de la temo.	ejtsük	0	0
A hallgatók feladata, hogy kitakarítsák a tantermüket.	Estas tasko de la studentoj purigi siajn klasĉambrojn.	hallgatók	0	0
A részeg és az esztelen nem tudja, mit beszél.	Ebriulon kaj malsaĝulon oni ne juĝas.	esztelen	0	0
Reméljük, hogy a tanfolyam hasznos volt.	Ni esperas, ke la kurso estis utila.	tanfolyam	0	0
Légy kedves mindenkihez.	Estu afabla al ĉiuj.	mindenkihez	0	0
Sorra kiabálta a nevüket, de nem felelt senki.	Ŝi vokis iliajn nomojn unu post la alia, sed neniu respondis.	kiabálta	0	0
Svájc nagyon szép ország, érdemes ellátogatni oda.	Svislando estas tre bela lando kaj vizitinda.	svájc	0	0
Apósom szenvedélyes kártyás volt.	Mia bopatro estis pasia kartludanto.	kártyás	0	0
A szőke ápolónő minden reggel hófehér köpenyben jelent meg a kórteremben.	La blonda flegistino aperis ĉiumatene en neĝblanka kitelo en la malsanulĉambro.	hófehér	0	0
Az ötvenes számú házban lakunk, a szupermarket mellett.	Ni loĝas en domo numero kvindek, apud la supermarkto.	ötvenes	0	0
A nők fátyol mögé rejtették az arcukat.	La virinoj kaŝas sian vizaĝon malantaŭ vualon.	rejtették	0	0
A bűnös hamut hintett a fejére.	La kulpulo ŝutis cindron sur la verton.	hamut	0	0
Végre dűlőre jutottunk.	Fine ni venis al definitiva solvo.	dűlőre	0	0
Mindig jól vasalt ingben jelent meg az iskolában.	Li ĉiam aperis en la lernejo en bone gladita ĉemizo.	ingben	0	0
Megfájdult a hátam.	Ekdoloris mia dorso.	megfájdult	0	0
Pekingben nagy figyelemmel nézegettem templomokat, tereket, kerteket és parkokat.	En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	nézegettem	0	0
A bú rágja a szívet és a bátorságot is.	Sufero voras la koron kaj ankaŭ la kuraĝon.	rágja	0	0
A madarak repülését tanulmányozta.	Li studis la birdoflugon.	tanulmányozta	0	0
Oroszul nem tudom azt mondani, „Ich wurde geboren“ (születtem), anélkül, hogy rögtön ne közöljem, hogy én férfi vagyok, „Я родился“ ( já rágyílszjá), vagy nő vagyok, „Я родилась“ (já rágyílász).	En la rusa, mi ne povas diri "Mi naskiĝis" sen samtempe subkomprenigi, ke mi estas viro – Ja radilsa [я родился] – aŭ virino – Ja radilás [я родилась].	közöljem	0	0
Megélezett borotvával derűs a reggel.	Per akrigita razilo la mateno estas serena.	derűs	0	0
Tomi álmatlanul töltötte az éjszakát, mert gondolatait Mari foglalta el.	Tom pasigis nokton sen dormo, ĉar liajn pensojn okupis Maria.	foglalta	0	0
Ne vágj ilyen savanyú pofát!	Ne mienu tiel acide!	pofát	0	0
Sok versenyt megnyert.	Li gajnis multajn konkursojn.	megnyert	0	0
A kolléga égig magasztalta a főnököt.	La kolego glorigis la ĉefon ĝisĉiele.	égig	0	0
Tom megházasodott.	Tomo edziĝis.	megházasodott	0	0
A felnövekvő nemzedék másképpen fog gondolkodni.	La kreskanta generacio alimode pensados.	nemzedék	0	0
Szalman ibn Abdul-Aziz király a mai naptól törölte a nők autóvezetésére vonatkozó tilalmat.	Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	tilalmat	0	0
Isten büntet, de meg is könyörül.	Dio batas, Dio kompatas.	büntet	0	0
Októberben össze fogunk házasodni.	Ni geedziĝos en oktobro.	októberben	0	0
A hangyák megesznek engem.	La formikoj formanĝas min.	megesznek	0	0
Szokásos italom az almalé ásványvízzel, de a narancslét is nagyon szeretem.	Mia kutima trinkaĵo estas pomsuko kun minerala akvo, sed ankaŭ oranĝan sukon mi tre ŝatas.	italom	0	0
Hamar, érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani.	Baldaŭ mi povos montri tion klare kaj konvinke.	meggyőzően	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	utazok	0	0
Be kell hoznom az elvesztegetett időt.	Mi devas rekapti la perditan tempon.	elvesztegetett	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	pártatlan	0	0
Ez egy szójáték.	Tio estas vortludo.	szójáték	0	0
Ez a virág kellemesen szórja illatát.	Tiu floro eligas agrablan odoron.	szórja	0	0
Nemrég látogattam meg.	Antaŭ nelonge mi vizitis lin.	látogattam	0	0
Ő magyarázta el nekem a problémát.	La problemon ŝi klarigis al mi.	magyarázta	0	0
Csak a végső irgalom segíthet.	Povus helpi nur la fina mizerikordo.	irgalom	0	0
A balesetben eltört két bordája.	En akcidento rompiĝis du el liaj ripoj.	bordája	0	0
Felesleges hangsúlyozni az új Alaptörvény jelentőségét.	Estas superflue emfazi la gravecon de la nova Baza Leĝo.	jelentőségét	0	0
Nem törődött a túlvilági boldogságával.	Li ne zorgis pri sia transmonda feliĉo.	túlvilági	0	0
Elég idős ahhoz, hogy már egyedül utazzon.	Li estas sufiĉe aĝa por sola vojaĝi.	utazzon	0	0
A csábítás ellenére itthon maradtam és tanultam.	Malgraŭ allogo mi restis hejme kaj lernis.	csábítás	0	0
A hölgy tanítja nekünk a franciát.	La sinjorino instruas al ni la francan lingvon.	franciát	0	0
Aoi nagyon jól táncol.	Aoi tre bone dancas.	aoi	0	0
Érdekes látni, ahogyan reagálsz.	Estas interese, vidi, kiel vi reagas.	reagálsz	0	0
Mivel egész nap a tanyán dolgozott, teljesen kimerült.	Ĉar la tutan tagon li laboris en la bieno, li estis tute elĉerpita.	tanyán	0	0
A rossz hír szájról szájra járt.	La malbona famo flugis de buŝo al buŝo.	szájról	0	0
Csak száz dollárja volt.	Li havis nur cent dolarojn.	dollárja	0	0
Nem kerülöd el emiatt a büntetést!	Pro tio vi punon ne evitos!	kerülöd	0	0
Követtem anyám példáját.	Mi sekvis la ekzemplon de mia patrino.	példáját	0	0
A tanár hasznos tanulási segédanyagokat osztott szét a tanulók között.	La instruisto disdonis utilajn lernilojn al la lernantoj.	tanulási	0	0
A cikk kimerítő kutatáson alapult és sok információt tartalmazott.	La artikolo estis bone esplorita kaj multinforma.	tartalmazott	0	0
A nyomor a lábat gyógyítja, a nyakat hajlékonnyá teszi.	Mizero piedojn sanigas, kolon elastigas.	gyógyítja	0	0
Eldugult a kanális.	La kloako estas ŝtopita.	eldugult	0	0
Hol van a legközelebbi pékség?	Kie estas la plej proksima bakisto?	pékség	0	0
Amikor Marko jött, aludtam.	Kiam venis Marko, mi dormis.	marko	0	0
Rendelkezésedre bocsátom a jegyzőkönyvet.	Mi metas la protokolon sub vian disponon.	rendelkezésedre	0	0
Az apám álomszuszék.	Mia patro estas dormemulo.	álomszuszék	0	0
Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	gyűrűmet	0	0
Rossz szó nem férhet hozzá.	Li estas neriproĉebla.	férhet	0	0
Ez nem a mandarin, hanem a sanghaji nyelv.	Tio ne estas la mandarena, sed la ŝanghaja lingvo.	mandarin	0	0
A szülők kötelesek kiskorú gyermekükről gondoskodni. E kötelezettség magában foglalja gyermekük taníttatását.	La gepatroj devas zorgi pri sia neplenaĝa infano. Tiu ĉi devo inkluzivas lernigon de ilia infano.	gyermekük	0	0
A szakács serpenyőben sütötte a húst.	La kuiristo fritis viandon en kaserolo.	sütötte	0	0
Zacskóba tette a pénzét.	Li metis sian monon en la sakon.	zacskóba	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	La ŝoseo daŭris en granda arko.	ívben	0	0
Jól beszéled a francia nyelvet?	Ĉu vi bone parolas la francan?	beszéled	0	0
Olaszország északon Svájccal határos.	Italujo limas norde al Svislando.	határos	0	0
A madarak néhány faja nem tud repülni.	Kelkaj specoj de birdoj ne kapablas flugi.	faja	0	0
Anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt.	Panjo endomigis la lavitaĵojn antaŭ la pluvo.	bevitte	0	0
A gyermekek bőrén pörsenések jelentek meg.	Sur la haŭto de infanoj aperis aknoj.	bőrén	0	0
Az erdők biológiailag a bolygó leggazdagabb terei.	La arbaroj estas biologie la plej riĉaj spacoj de la planedo.	erdők	0	0
Szeretnék egy lopást bejelenteni.	Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	lopást	0	0
Amit vetsz, azt aratsz.	Kion vi semas, tion vi rikoltas.	vetsz	0	0
Rendelkezésükre bocsátom a jegyzőkönyvet.	Mi metas la protokolon sub vian disponon.	rendelkezésükre	0	0
Tom kiöntötte az italát.	Tomo disverŝis sian drinkaĵon.	italát	0	0
Mindent megkapott, amit csak szeme-szája kívánt.	Li ricevis ĉion dezireblan al okuloj kaj buŝo.	megkapott	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	asztalokat	0	0
Rokonaim családi üzemben dolgozzák föl a friss, nyes tejet.	Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	rokonaim	0	0
A népek közötti nyelv szerepére az optimális "áthidaló nyelv" a nemzetközi, megtervezett nyelv, az eszperantó.	Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	megtervezett	0	0
Elég pénzt keresek ahhoz, hogy kifizessem a létfenntartásomat és kielégítsem a vágyaimat.	Mi perlaboras sufiĉe da mono por pagi mian vivotenon kaj kontentigi miajn dezirojn.	kifizessem	0	0
A lengyel nyelv állandó hangsúlyt vett fel az utolsó előtti szótagra.	La pola lingvo akceptis konstantan akcenton sur la antaŭlasta silabo.	hangsúlyt	0	0
A magadét tedd el, a másét ne vedd el.	Vian havon tenu, fremdan ne prenu.	magadét	0	0
Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	Ĉi tiu spektaklo havas beston kiel ĉefrolulon.	főszereplője	0	0
Áthatolhatatlan dzsungel terült el előttük.	Antaŭ ili sterniĝis nepenetrebla ĝangalo.	áthatolhatatlan	0	0
Két évvel ezelőtt én még egyáltalán nem tudtam kosarazni.	Antaŭ du jaroj mi tute ne povis ludi korbopilkon.	kosarazni	0	0
A hegyek láthatatlanok a túl sűrű köd miatt.	La montoj estas nevideblaj pro la tro densa nebulo.	láthatatlanok	0	0
Kékek.	Ili estas bluaj.	kékek	0	0
János egy bogaras ember.	Johano havas muŝojn en sia cerbo.	bogaras	0	0
Tom neve volt a dobozon.	La nomo de Tomo estis sur la kesto.	dobozon	0	0
Az ügyészség üldözi a bűncselekményeket, fellép más jogsértő cselekményekkel és mulasztásokkal szemben, valamint elősegíti a jogellenes cselekmények megelőzését.	La prokurorejo persekutas la krimagojn, elpaŝas kontraŭ aliaj jurrompaj agoj kaj neglektoj, tiel same helpas preventon de kontraŭjuraj agoj.	bűncselekményeket	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Mi deziras mortigi iun, venĝi min, fari iun frenezaĵon.	vágyok	0	0
Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	Plurajn fojojn mi demandis pri ŝia aĝo, sed ŝi ĉiam tenis ĝin sekreta.	titkolta	0	0
Senki sem tekinthető bűnösnek mindaddig, amíg büntetőjogi felelősségét a bíróság jogerős határozata nem állapította meg.	Neniu estas konsiderebla kulpa, ĝis valida decido de tribunalo konstatis lian krimjuran respondecon.	tekinthető	0	0
Marie horkol.	Maria ronkas.	horkol	0	0
Rendszerint akkor fekszem le, amikor a tyúkok.	Mi laŭregule enlitiĝas kiam la kokinoj.	tyúkok	0	0
Az okos diák gyorsan megoldotta a rejtvényt.	La saĝa studento rapide solvis la enigmon.	rejtvényt	0	0
Az orvos kiment a beteghez és felírt néhány gyógyszert.	La kuracisto iris ĉe la malsanulon kaj preskribis kelkajn medikamentojn.	felírt	0	0
Nekem tetszik az akcentusod.	Mi ŝatas vian akĉenton.	akcentusod	0	0
Fából vagy fémből készült?	Ĉu ĝi pretiĝis el ligno aŭ el metalo?	fémből	0	0
Gyorsan kifogy a lélegzete?	Ĉu vi rapide senspiriĝas?	kifogy	0	0
Volt-e már korábban epilepsziás görcse?	Ĉu vi iam pli frue havis epilepsiajn konvulsiojn?	epilepsziás	0	0
A vőlegény elkísérte menyasszonyát a szüleihez.	La fianĉo akompanis sian fianĉinon al la gepatroj.	szüleihez	0	0
A korán kelés jót tesz az egészségnek.	Frue ellitiĝi bonas por la sano.	egészségnek	0	0
Látod az autódat?	Ĉu vi vidas vian aŭton?	autódat	0	0
Ismeret táplál engem.	Kono nutras min.	táplál	0	0
Mikor kezdtek harisnyát hordani?	Kiam komencis oni porti ŝtrumpon?	harisnyát	0	0
A szökőkút mellett fehér tulipánok vannak.	Estas blankaj tulipoj apud la fontano.	szökőkút	0	0
Tátongó mélység peremén állnak.	Ili staras surrande de faŭkanta abismo.	peremén	0	0
Ezt a húst nem lehet sokáig eltartani.	Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	eltartani	0	0
A törvény bünteti a hamis tanúzást.	La leĝo kondamnas la malveran ateston.	bünteti	0	0
Talán nem mondtad, hogy rossz a francia tudásod?	Ĉu vi ne diris, ke via franca estas malbona?	tudásod	0	0
Ne szívj annyit.	Ne fumu tiom.	szívj	0	0
Kezet emelt önmagára.	Li levis murdan manon kontraŭ sin mem.	önmagára	0	0
Úgy hallottam, hogy összeházasodtok.	Do, vi geedziĝos, ĉu ne?	összeházasodtok	0	0
Szüksége van munkavállalási engedélyre?	Ĉu vi bezonas laborpermeson?	engedélyre	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Emily volas lerni la grekan.	emilie	0	0
El kell küldenem egy faxot.	Mi devas sendi fakson.	faxot	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	csomagolás	0	0
Ez egy új fürdőruha?	Ĉu tio estas nova bankostumo?	fürdőruha	0	0
A tehénpásztorok összeterelték a marhákat.	La bovo-paŝtistoj kunigis la bovaron.	marhákat	0	0
A megjegyzésed nem a témára vonatkozik.	Via rimarko ekstertemas.	témára	0	0
Nem találom a lapátot.	Mi ne povas trovi la ŝovelilon.	lapátot	0	0
Nemsokára megérik a gabona.	Baldaŭ estos matura la greno.	gabona	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Tiu vorto havas duoblan sencon.	szónak	0	0
Talán bizony itt akarsz megdögleni?	Ĉu eble vi volas ĉi tie krevi?	megdögleni	0	0
Tom kevesebb mint öt óra alatt futotta le a maratont.	Tom finkuris la maratonon en malpli ol kvin horoj.	maratont	0	0
Jobb izzadni, mint fázni.	Pli bone estas ŝviti ol frostotremi.	izzadni	0	0
Nem szeretnék ellenkezni.	Mi ne estas disputema.	ellenkezni	0	0
A tervezett intézkedés céltalan és teljesen értelmetlen.	La planata aranĝo estas sencela kaj totale sensenca	céltalan	0	0
A teherautó élesen jobbra fordult.	La kamiono akre turniĝis dekstren.	élesen	0	0
Mi a terved szombatra?	Kiun planon vi havas por sabato?	szombatra	0	0
Ha jó lenne az egészségi állapotom, tudnám folytatni a tanulmányaimat.	Se mia sanostato estus bona, mi povus daŭrigi mian studadon.	állapotom	0	0
Az elnök fiát rosszul nevelték és sohasem dolgozott.	La filo de la prezidento estas misedukita kaj neniam laboris.	nevelték	0	0
Színésznek kellett volna lennie.	Li estus devinta fariĝi aktoro.	színésznek	0	0
Tom felesége a második gyereküket várja.	La edzino de Tom estas graveda kun ilia dua infano.	gyereküket	0	0
A völgyet ólmos, lomha mozgású téli köd töltötte meg.	La valon plenigis plumbe pigra, vintra nebulo.	völgyet	0	0
Az alkatrészt csak speciális szerszámmal lehet kiszerelni.	Oni povas demunti la parton nur per speciala ilo.	alkatrészt	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	Inoue ne ŝatas komputilojn.	számítógépeket	0	0
A megromlott tej súlyosan mérgezheti a testünket.	La putrinta lakto povas veneni nian korpon severe.	testünket	0	0
Leült, hogy regényt olvasson.	Li sidiĝis por legi romanon.	olvasson	0	0
Sokkal jobban főznek, mint én.	Ili kuiras multe pli bone ol mi.	főznek	0	0
Mi az ön születésének dátuma?	Kio estas via naskiĝdato?	dátuma	0	0
- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	örülhetsz	0	0
Betegsége miatt most ne igyon alkoholos italokat!	Pro via malsano nun ne drinku alkoholaĵojn!	alkoholos	0	0
Közel lakik az iskolához.	Li loĝas proksime de la lernejo.	iskolához	0	0
Lovaglás előtt magam kantározom fel a lovat.	Antaŭ ĉevalrajdo mi mem bridas la ĉevalon.	lovaglás	0	0
A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	fertőtlenítő	0	0
Az idős hölgynek fekete kendő volt a fején.	La maljuna virino havis nigran tukon sur kapo.	kendő	0	0
Félnek a férfiak a magabiztos nőktől?	Ĉu viroj timas memcertajn virinojn?	nőktől	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tomo malfermis skatolon da tinuso.	tonhalas	0	0
Ha varázspálcám lenne, minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna.	Se mi havus sorĉilon, ĉiuj bomboj fariĝus kukoj kaj ĉiuj granatoj - keksoj.	változna	0	0
Nagy uraknak nagy tisztelet.	Al grandaj sinjoroj grandaj honoroj.	uraknak	0	0
Beszélgetésbe voltak elmerülve.	Ili interbabilis.	beszélgetésbe	0	0
Tamás mentora Máriának.	Tom estas la mentoro de Maria.	mentora	0	0
A jelölést az Országgyűlés elnökéhez a szavazás elrendelése előtt kell benyújtani.	La kandidatigon oni devas prezenti al la prezidanto de Parlamento antaŭ ordono de la voĉdonado.	benyújtani	0	0
Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	Ŝi eble zorgas pri la aspekto de sia korpo kaj pri tio, kion vi povus pensi pri ŝi.	gondolhatsz	0	0
A hölgy ígéretekkel táplált engem.	La sinjorino nutris min per promesoj.	táplált	0	0
Ma haragos kedvében van.	Li estas hodiaŭ en kolera humoro.	haragos	0	0
Meglepődtünk a hírek hallatán.	Ni surpriziĝis kiam ni aŭdis la novaĵon.	hallatán	0	0
De a mezei munka kellemes volt.	Sed la laboro en la bieno estis agrabla.	mezei	0	0
Dörzsölt férfi volt.	Li estis viro frotita kaj polurita.	dörzsölt	0	0
Hirtelen munka - elfuserált munka.	Laboro subita - laboro fuŝita.	elfuserált	0	0
Apu egy fényképezőgépet vett nekem.	Mia patro aĉetis fotilon por mi.	fényképezőgépet	0	0
Mindez csak egy jámbor óhaj.	Ĉio ĉi estas nur pia deziro.	jámbor	0	0
A ház sok híres ember találkozóhelye volt, akik a zeneszerző baráti társaságához tartoztak.	La domo estis renkontejo de multaj famuloj apartenantaj al la amikaro de la komponisto.	tartoztak	0	0
Megjárta a poklok poklát.	Li trabaraktis la inferon de l' inferoj.	megjárta	0	0
A látása romlani kezdett, és nem látott.	Lia vidado komencis malakriĝi kaj li ne povis vidi.	látása	0	0
Szilárdan hisz az ártatlanságomban.	Je mia senkulpeco ŝi firme kredas.	szilárdan	0	0
A vállalat letett a tervről.	La entrepreno rezignis pri la projekto.	tervről	0	0
Kicsik a gombok.	La butonoj estas malgrandaj.	gombok	0	0
Ha még egyszer élhetnék, zenész szeretnék lenni.	Se mi povus vivi denove, mi ŝatus esti muzikisto.	élhetnék	0	0
A férfi megölte feleségét és annak szeretőjét.	La viro murdis sian edzinon kaj ŝian amanton.	szeretőjét	0	0
Nálunk az alapiskola nyolc osztályos.	Ĉe ni la bazlernejo havas ok klasojn.	osztályos	0	0
Későn jött vendégnek csont a vacsorája.	Por malfrua gasto restas nur osto.	vacsorája	0	0
Elhelyezés céljából tilos Magyarország területére szennyező hulladékot behozni.	Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	hulladékot	0	0
Ma nem volt felhős az égbolt.	Hodiaŭ ne nubis.	felhős	0	0
A tengerész feszesen rögzítette a köteleket.	La maristo streĉe fiksis la ŝnuregojn.	köteleket	0	0
Holger, a dán, meghódította Indiát, ezt a nagy országot.	Holger, la Dano, militakiris la grandan landon Hindion.	indiát	0	0
A papír mindent elbír.	Plumo ne sentas, papero silentas.	elbír	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	technikája	0	0
Az elektron elemi részecske.	La elektrono estas elementa parteto.	részecske	0	0
Zavar a jelenléted.	Mi insistas, ke vi ĉeestu.	jelenléted	0	0
Nem tűr halasztást az ügy.	La afero prokraston ne toleras.	halasztást	0	0
Megszólaltak a harangok.	Eksonis la sonoriloj.	harangok	0	0
Az értekezés kissé hosszúra sikeredett.	La traktato sukcesis iomete longa.	hosszúra	0	0
Te a vendégszobában fogsz aludni.	Vi dormos en la gastoĉambro.	vendégszobában	0	0
Ki vásárolta meg ezt?	Kiu aĉetis ĉi tion?	vásárolta	0	0
Felelősséget viselünk utódainkért, ezért anyagi, szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit.	Ni portas respondecon por nia idaro, tial per zorgema uzado de niaj materiaj, spiritaj kaj naturaj energifontoj ni protektas la vivkondiĉojn de la sekvaj generacioj.	használatával	0	0
Az ügyfélnek mindig igaza van?	Ĉu la kliento ĉiam pravas?	ügyfélnek	0	0
Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	Naskiĝu, edziĝu kaj mortu -- ĉiam monon alportu.	keresztelő	0	0
Fiatalon hagytam el otthonomat.	Mi forlasis la hejmon kiam mi estis juna.	otthonomat	0	0
A Fuji Japán legmagasabb hegye.	La Fuĵi-monto estas la plej alta monto de Japanio.	hegye	0	0
Égtek a buzgalomtól.	Ili brulis pro fervoro.	égtek	0	0
Épül az új állomás, és az építkezést nemsokára befejezik.	La nova stacidomo estas konstruata, kaj la konstruado baldaŭ estos finita.	befejezik	0	0
Nem fényesek a kilátások.	La perspektivo ne estas brila.	kilátások	0	0
A miniszterelnök fogadta az új nagykövetet.	La ministroprezidanto akceptis la novan ambasadoron.	nagykövetet	0	0
A baseball-meccset az eső miatt lemondták.	La bazopilkada ludo pro pluvo ne okazis.	lemondták	0	0
A hegymászó olyan éhes volt, mint a farkas.	La montgrimpulo estis malsata kiel lupo.	hegymászó	0	0
Nem találod különösnek, hogy olyan űzött volt?	Ĉu vi ne trovas strange, ke ŝi estis tiel pelata?	űzött	0	0
A durva fogkefe fölsértette az ínyemet.	La malmola dent-broso lezis mian palaton.	fogkefe	0	0
Végén csattan az ostor.	Ĉe la fino venos la kulmino.	ostor	0	0
A feltaláló kikísérletezte az új vegyület hatását.	La inventisto eksperimentis la efikon de la nova kombinaĵo.	vegyület	0	0
Tiszteljük más népek szabadságát és kultúráját, együttműködésre törekszünk a világ minden nemzetével.	Ni respektas liberecon kaj kulturon de aliaj popoloj, ni klopodas kunlabori kun ĉiuj nacioj de la mondo.	együttműködésre	0	0
Sok hold kering a Szaturnusz körül.	Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	szaturnusz	0	0
A gyengét minden ütés eltalálja.	Knabon senfortan ĉiuj batoj atingas.	eltalálja	0	0
Annyi a pénze, hogy elkölteni sem tudja.	Li havas pli da mono ol da bezono.	elkölteni	0	0
A szélestre tárt kapu szárnyait viharos szél ostromolta.	La larĝe malfermitajn alojn de pordego sieĝis tempesta vento.	szárnyait	0	0
Az Alfa Centauri a hozzánk legközelebbi csillagrendszer.	Alfa Centauri estas la stelosistemo plej proksima al ni.	centauri	0	0
Van-e ismert szívbetegsége, vagy agyi keringési zavara?	Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?	keringési	0	0
A futár a királytól érkezett.	La kuriero venis de la reĝo.	királytól	0	0
A macskám verekedett egy másik macskával.	Mia kato batalis kun alia kato.	macskával	0	0
Speciális papírral itatják fel a tintát.	Per speciala papero oni absorbigas la inkon.	tintát	0	0
Ki kellett takarítanom a szobát.	Mi devis purigi la ĉambron.	takarítanom	0	0
Az ellenfelek tanácskoztak a problémáról.	La kontraŭuloj diskutis pri la problemo.	problémáról	0	0
A kevés jelenlévő miatt el kellett halasztani a közgyűlést.	Pro la malmultaj ĉeestantoj oni devis prokrasti la ĝeneralan kunvenon.	jelenlévő	0	0
Szükségünk van egy térképre.	Ni bezonas mapon.	térképre	0	0
Szokása szerint a kezét bedugta a nadrágtartó mellett a nadrág széle mögé.	Laŭ lia kutimo li enŝovis manon apud siaj ŝelkoj sub la orlon.	széle	0	0
Az Országgyűlés a hadiállapot kinyilvánításának, a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot kihirdetésének indokoltságát az akadályoztatásának megszűnése utáni első ülésen felülvizsgálja, és dönt az alkalmazott intézkedések jogszerűségéről.	La Parlamento revizias la motivitecon de la deklaro de milita stato, tiun de promulgo de la eksterordinara aŭ kriza stato dum sia unua kunsido post ĉeso de sia obstaklado, kaj decidas pri laŭleĝeco de la aplikitaj disponoj.	intézkedések	0	0
Tekerd be a nyakadat ebbe a meleg sálba.	Volvu vian kolon en ĉi tiun varman ŝalon.	nyakadat	0	0
Nem tartozom egy klubhoz sem.	Mi apartenas al neniu klubo.	klubhoz	0	0
Az egyik ismerős falusi földművesnek van egy kisebb birtoka.	Konata vilaĝa kamparano posedas pli malgrandan bienon.	birtoka	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	kapitalizmus	0	0
Ne hagyd ezt a kutyát közelíteni hozzám.	Ne lasu tiun hundon alproksimiĝi al mi!	közelíteni	0	0
A játékos hozzájárult a győzelemhez.	La ludanto kontribuis al la venko.	hozzájárult	0	0
Egy mókus ül a fán és diót eszik.	Sciuro sidas sur arbo kaj manĝas nukson.	diót	0	0
Vele ment az ajtóig.	Ŝi akompanis lin ĝis la pordo.	ajtóig	0	0
Keiko énekel.	Keiko kantas.	keiko	0	0
Ostoba vevőnek örül a boltos.	Malsaĝulo venas, komercisto festenas.	boltos	0	0
A csírák csak mikroszkóppal láthatók.	Ĝermoj estas nur videblaj per mikroskopo.	láthatók	0	0
Az ajtó hirtelen, nagy zajjal bezárult.	Subite la pordo bruege fermiĝis.	bezárult	0	0
A rendőr galléron ragadta a tolvajt.	La policano kaptis la ŝteliston je la kolumo.	ragadta	0	0
- Az év nyolcadik hónapja július, nemde? - Nem, az augusztus, a kedvenc hónapom.	"La oka monato de la jaro estas Julio, ĉu ne?" - "Ne, tio estas Aŭgusto, mia ŝatata monato."	hónapom	0	0
Darabokra tépte a levelemet.	Ŝi disŝiris je pecoj mian leteron.	tépte	0	0
Ő jó ács.	Li estas bona ĉarpentisto.	ács	0	0
Nem lehet elválasztani a nyelvet és a kultúrát.	Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	elválasztani	0	0
Régi barátot újjal ne cserélj!	Ŝatu amikon laŭ la dato de akiro!	újjal	0	0
Ez a porszívó nagy lármát csap.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	porszívó	0	0
Ha valaki megüt egy embert, és az meg-hal, ölessék meg.	Se iu batas homon kaj tiu mortos, li estu mortigita.	megüt	0	0
Engem csodálattal tölt el az a gyorsaság, ahogy az ipar kibontakozik.	Min ege mirigas la rapideco laŭ kiu la industrioj disvolviĝas.	gyorsaság	0	0
Aki a vizet kerüli, a fulladást is elkerüli.	Kiu akvon evitas, ankaŭ dronon evitas.	elkerüli	0	0
A köztársasági elnök átmeneti akadályoztatása esetén az akadályoztatás megszűnéséig vagy a köztársasági elnök megbízatásának megszűnése esetén az új köztársasági elnök hivatalba lépéséig a köztársasági elnök feladat- és hatásköreit az Országgyűlés elnöke gyakorolja.	Okaze de provizora obstaklado de prezidanto de la respubliko ĝis ĉeso de lia obstaklado, aŭ okaze de ĉeso de la mandato de prezidanto de la respubliko ĝis enoficiĝo de nova prezidanto de la respubliko la tasko- kaj agosferojn de prezidanto de la respubliko praktikas la prezidanto de la Parlamento.	gyakorolja	0	0
Megismerkedtem egy nővel a metróban.	En metrotrajno mi konatiĝis kun virino.	metróban	0	0
Vádolom magam.	Mi akuzas min.	vádolom	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	nyolcszor	0	0
Ez a cég magazinokat jelentet meg, nemde?	Tiu firmo aperigas revuojn, ĉu ne?	magazinokat	0	0
A sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a körülményekhez.	En la dezerto ni rapide akomodiĝis al la cirkonstancoj.	körülményekhez	0	0
Johannes nem akarja megválaszolni a kérdést.	John ne volas respondi al la demando.	megválaszolni	0	0
Az állam kizárólagos tulajdonának és kizárólagos gazdasági tevékenységének körét, valamint a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű nemzeti vagyon elidegenítésének korlátait és feltételeit sarkalatos törvény határozza meg.	La rondon de ekskluziva proprietaĵo kaj ekskluziva ekonomia aktiveco de la ŝtato, tiel same la limigojn kaj kondiĉojn de transproprietigo de nacia havaĵo elstare signifa el ŝtatekonomia vidpunkto difinas kardinala leĝo.	jelentőségű	0	0
Saját életét kockáztatva mentett meg.	Li savis mian vivon riskante sian propran.	kockáztatva	0	0
Már elvégeztem a munka felét, most szünetet tarthatok.	Mi jam plenumis la duonon de la laboro, kaj nun mi povas fari paŭzon.	tarthatok	0	0
Rohadt magból nem terem tápláló gyümölcs.	De semo putra ne venas frukto nutra.	tápláló	0	0
Mi ezeket a régi tapasztalatokat elevenítjük fel úgy, hogy egyben felhasználjuk a modern kutatások eredményeit is.	Ni revivigas ĉi tiujn malnovajn spertojn tiel ke ni ankaŭ uzas la rezultojn de moderna esploro.	felhasználjuk	0	0
White úr kertje nagy.	La ĝardeno de s-ro White estas granda.	kertje	0	0
Különböző eszközök segítik a rokkant emberek életét.	Diversaj rimedoj helpas la vivon de la kriplaj homoj.	rokkant	0	0
Tevékenységed dicséretes.	Via ago estas laŭdinda.	dicséretes	0	0
Nyugtalanság szállta meg.	Maltrankvilo ekregis lin.	nyugtalanság	0	0
Ezek az órák csak első pillantásra tűnnek bonyolultnak.	Nur je la unua vido tiuj horloĝoj ŝajnas esti komplikitaj.	pillantásra	0	0
Én nem vagyok olyan, mint te, és azonnal tiltakozni fogok.	Mi ne estas kiel vi kaj tuj protestos kontraŭ li.	tiltakozni	0	0
Minden alkalommal, amikor egeret lát, anyám elájul.	Ĉiufoje kiam ŝi vidas muson, mia patrino svenas!	elájul	0	0
A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	légvédelmi	0	0
Eddig még sohasem láttam hasonló jelenséget.	Mi ankoraŭ neniam vidis similan fenomenon.	jelenséget	0	0
El kellett halasztani a találkámat.	Mi devis prokrasti mian rendevuon.	halasztani	0	0
Az apa neveli a fiát.	La patro edukas sian filon.	neveli	0	0
Kezei hidegek voltak, mint a márvány.	Ŝiaj manoj estis malvarmaj kiel marmoro.	márvány	0	0
Pénzügyileg a feleségétől függ.	Li dependas finance de sia edzino.	pénzügyileg	0	0
Lengyelország tagja az Európai Uniónak.	Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	lengyelország	0	0
A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	Ĉe la enirejo de preĝejoj kristanaj troviĝas sanktakvujo.	bejáratánál	0	0
Az első külföldi utam során láttam be igazán, mennyire fontos az idegen nyelvek ismerete.	Dum mia unua eksterlanda vojaĝo mi funde komprenis kiel utila estas la scipovo de fremdaj lingvoj.	ismerete	0	0
Elől jött a hajó, amely árbócán hozta a tengernagy zászlaját.	Pinte venis la ŝipo, kiu portis la admiralan flagon sur la masto.	tengernagy	0	0
Jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	Oni vidas klare nur per la koro. La esenca estas nevidebla por la okuloj.	szemnek	0	0
Elhagyták a süllyedő hajót.	Ili forlasis la sinkantan ŝipon.	süllyedő	0	0
A teherautó terhelése meghaladta a három tonnát.	La ŝarĝo de la kamiono superis tri tunojn.	tonnát	0	0
Hiba volt megszakítani veled a kapcsolatot.	Estis eraro rompi la rilaton kun vi.	megszakítani	0	0
Szeretném, ha nem hagynák figyelmen kívül öt.	Mi deziras, ke oni ne neglektu lin.	hagynák	0	0
Hangosan beszélt, hogy hallható legyen a szoba minden sarkában.	Ŝi parolis laŭte por esti aŭdebla en ĉiuj anguloj de la ĉambro.	hallható	0	0
A szegényeknek foggal-körömmel kell küzdeniük a megélhetésért.	Malriĉuloj devas klopodi per ungoj kaj dentoj por gajni sian porvivon.	megélhetésért	0	0
Egyetértettünk abban, hogy munka közben hanyagoljuk a dohányzást.	Ni konsentis eviti fumadon dum ni laboras.	egyetértettünk	0	0
Gyorsan hozzászokott az új helyzethez.	Li rapide alkutimiĝis al la nova situacio.	hozzászokott	0	0
Mi alkalmazzuk a legmodernebb módszert.	Ni aplikas la plej modernan metodon.	legmodernebb	0	0
A köztársasági elnök átmeneti akadályoztatása esetén az akadályoztatás megszűnéséig vagy a köztársasági elnök megbízatásának megszűnése esetén az új köztársasági elnök hivatalba lépéséig a köztársasági elnök feladat- és hatásköreit az Országgyűlés elnöke gyakorolja.	Okaze de provizora obstaklado de prezidanto de la respubliko ĝis ĉeso de lia obstaklado, aŭ okaze de ĉeso de la mandato de prezidanto de la respubliko ĝis enoficiĝo de nova prezidanto de la respubliko la tasko- kaj agosferojn de prezidanto de la respubliko praktikas la prezidanto de la Parlamento.	köztársasági	0	0
Az egy drámai helyzet, amely mindenkit érint, és amelyről beszélni kell.	Tio estas drameca situacio, kiuj koncernas ĉiujn, kaj pri kiu necesas publika diskuto.	amelyről	0	0
Tom megbeszélte a problémát Maryvel.	Tom priparolis kun Mary la problemon.	maryvel	0	0
Ne keveredj rossz emberek közé.	Ne miksiĝu inter malbonajn homojn.	keveredj	0	0
Mikor öntötték az első harangot?	Kiam oni fandis la unuan sonorilegon?	harangot	0	0
Tom megkérdezte Mary-t, hogy otthon van-e.	Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi estas hejme.	mary-t	0	0
A szél a szemébe fújta a haját.	La vento blovis ŝiajn harojn en la okulojn.	fújta	0	0
Úgy tett, mintha semennyit sem tudna.	Ŝi ŝajnigis kvazaŭ ŝi scius neniom.	semennyit	0	0
Úgy hazudik, hogy majd leszakad a mennyezet.	Li mensogas tiel, ke la muroj krakas.	leszakad	0	0
A szeszélyes hercegkisasszony nem talált magának vőlegényt.	La kaprica reĝidino ne trovis al si fianĉon.	vőlegényt	0	0
Egy mosoly és megértés többet ér, mint száz szemrehányás.	Komprenemo kaj rideto atingas pli multe ol cent riproĉoj.	megértés	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paŭl estas akurata kiel horloĝo.	óramű	0	0
Tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos, erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki.	Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	életfogytig	0	0
Németországból érkeztünk.	Ni estas el Germanujo.	németországból	0	0
Japán irodalmat tanul.	Li studas japanan literaturon.	irodalmat	0	0
A Kormány a megbízatása megszűnésétől az új Kormány megalakulásáig ügyvezető kormányként gyakorolja hatáskörét, nemzetközi szerződés kötelező hatályát azonban nem ismerheti el, rendeletet csak törvény felhatalmazása alapján, halaszthatatlan esetben alkothat.	La Registaro ekde ĉeso de sia mandato ĝis la establiĝo de la nova Registaro praktikas sian agosferon kiel afergvida registaro, sed ĝi ne rajtas agnoski devigan validon de internacia traktato, ĝi rajtas fari dekreton nur surbaze de rajtigo de leĝo, en neprokrastebla okazo.	rendeletet	0	0
Te nem tudod, hogy udvariatlanság megkérdezni egy nőt a koráról?	Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	udvariatlanság	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	négyszáz	0	0
Átadott nekem egy virágcsokrot.	Li enmanigis al mi florbukedon.	átadott	0	0
Én voltam az, aki ököllel verte Tamást.	Estis mi, kiu pugnis Tomon.	ököllel	0	0
Emlékeztetlek, hogy feltételeink pontosan csak hatvan napig érvényesek.	Ni rememorigas vin, ke niaj kondiĉoj validas ĝis precize sesdek tagoj.	érvényesek	0	0
A vendégek négyesben römiztek.	La gastoj ludis kvaropan partion de rumio.	négyesben	0	0
Ahol híján a kenyér, híján a békesség.	En malsata familio mankas harmonio.	békesség	0	0
Nem adnak sokat a véleményére.	Oni ne tre konsideras lian opinion.	véleményére	0	0
Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	Ŝi donacis al mi ĉi tiujn malnovajn monerojn.	érméket	0	0
Meglepődve láttam egy oroszlánt.	Mi estis surprizita vidi leonon.	meglepődve	0	0
A legfőbb ügyész és az ügyészség törvényben meghatározottak szerint jogokat gyakorol a nyomozással összefüggésben; képviseli a közvádat a bírósági eljárásban; felügyeletet gyakorol a büntetés-végrehajtás törvényessége felett; törvény által meghatározott további feladat- és hatásköröket gyakorol.	La plejsupra prokuroro kaj la prokurorejo laŭ difinitoj en leĝo praktikas rajtojn interrilate kun la enketo; reprezentas la publikan akuzon en la tribunala proceduro; praktikas inspektadon de leĝeco de la pun-efektivigo; praktikas pluajn tasko- kaj agosferojn difinitajn en leĝo.	nyomozással	0	0
Egy kék elefántnak is ugyanolyan nagy fülei vannak, mint egy rózsaszínűnek.	Blua elefanto havas same grandajn orelojn kiel rozkolora elefanto.	fülei	0	0
Unokám az óvodában a napközis csoportba tartozik.	Mia nepino apartenas al la dumtaga skipo en la infanĝardeno.	óvodában	0	0
A humorista jól szórakoztatott bennünket.	La humuristo bone amuzis nin.	humorista	0	0
A színész kertelés nélkül beszélt az életében elszenvedett megaláztatásokról és kudarcokról.	La aktoro malkaŝe parolis pri la humiligoj kaj malsukcesoj en sia vivo.	elszenvedett	0	0
A katolikus papok pápai dekrétumhoz jutottak.	La katolikaj pastroj akiris papan dekreton.	pápai	0	0
A vádlottak csöndben álltak a bíróság előtt.	La akuzitoj silente staris antaŭ la tribunalo.	vádlottak	0	0
Most légy bölcs, Salamon!	Nun saĝu, Salomono!	salamon	0	0
A bankautomata elnyelte a kártyámat.	La bankaŭtomato forglutis mian kreditkarton.	kártyámat	0	0
Ki vesztette el közülünk a pénztárcáját?	Kiu el ni perdis sian monujon?	pénztárcáját	0	0
Szeretnék egy bulit rendezni a szomszédokkal.	Mi ŝatus organizi najbaran festeton.	szomszédokkal	0	0
Lant kíséretében énekelj!	Kantu kun akompano de liuto.	kíséretében	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	győznek	0	0
András sokáig kóborolt a világban.	Andreo longe vagis en la mondo.	andrás	0	0
Amikor átolvastam a régen várt levelet, a szívem megkönnyebbült.	Tralegante la delonge atenditan leteron, mia koro malpeziĝis.	megkönnyebbült	0	0
Az agynak folyamatos vérellátásra van szüksége.	La cerbo bezonas kontinuan sangoprovizon.	agynak	0	0
A dörgés és a villámlás természeti jelenség.	Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	villámlás	0	0
Szeretek tévézni.	Mi ŝate rigardas televidon.	tévézni	0	0
A nevem Yamada.	Mia nomo estas Yamada.	yamada	0	0
A vőlegény gyorsan, surranva, majdhogynem titkon settenkedett a menyasszony felé.	La fianĉo rapide, kaŝ-paŝe, preskaŭ sekrete iris en direkton de fianĉino.	titkon	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	Mi ne havas tempon por legi librojn.	olvassak	0	0
Egy egész sereggel szemben még Herkules is gyenge.	Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	sereggel	0	0
Egy pasas, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	dús	0	0
Elítélése téves feltevésen alapult.	Lia kondamno baziĝis sur erara supozo.	alapult	0	0
Jobban esik a lelkének, ha megcsalhat engem.	Agrablas al lia animo, se li povas min trompi.	lelkének	0	0
Egy papírzacskóba tette az ebédjét.	Li metis sian tagmanĝon en papersakon.	ebédjét	0	0
A hiúság oly érzés, mely az embert egészen a végső pillanatig elkíséri.	Vanteco estas sento, kiu akompanas nin ŝajne ĝis la lasta momento.	elkíséri	0	0
Aki üt, az érvelhet, akit ütnek, hallgasson.	Batanto povas argumenti, batato devas silenti.	ütnek	0	0
Sosem viseltem szmokingot.	Neniam mi portis smokingon.	szmokingot	0	0
Szemüveggel okosabbnak nézel ki.	Pere de okulvitroj vi pli saĝe aspektas.	okosabbnak	0	0
A britek fölmásztak a dombra.	La britoj suprengrimpis la monteton.	dombra	0	0
Amikor egy Tatoeba-mondathoz hozzászólást írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, kivéve, ha van egy másik nyelv, ami köztem és a címzett között jobban működhet.	Kiam mi redaktas komenton pri frazo en Tatoeba, mi ĝenerale uzas la lingvon uzatan en la komentita frazo, krom se mi havas lingvon pli egaligan por la interŝanĝo kun la adresato.	címzett	0	0
Ennek az országnak a szépsége leírhatatlan.	La beleco de tiu ĉi lando estas ne priskribebla.	leírhatatlan	0	0
Azt mondta, táncolna velem, ha vinnék neki vörös rózsákat.	Ŝi diris, ke ŝi dancus kun mi, se mi alportus al ŝi ruĝajn rozojn.	vinnék	0	0
A kókusznak kemény héja van.	La kokoso havas malmolan ŝelon.	héja	0	0
Kis közösségünk gyakran összejön.	Nia malgranda societo ofte kunvenas.	közösségünk	0	0
Tekintsük meg a ház belsejét is.	Ni rigardu ankaŭ la internon de domo.	belsejét	0	0
Ügyes mesterkedéssel zátonyra futtatta a forradalmat.	Per lertaj manovroj li abortigis la revolucion.	zátonyra	0	0
A fák zöldek.	Verdas la arboj.	zöldek	0	0
A hányadék feketének látszott-e?	Ĉu la vomitaĵo aspektis nigra?	feketének	0	0
Értesíts engem, mielőtt elindulsz Tokióba.	Avizu min antaŭe kiam vi estas venanta al Tokio.	elindulsz	0	0
Félti a bőrét.	Li timas pri sia kara haŭto.	félti	0	0
Elnyomta vágyait.	Li subpremis siajn dezirojn.	vágyait	0	0
Méri nagyon szereti a tejet.	Mary ŝategas lakton.	méri	0	0
Elvégezted az előírt munkádat?	Ĉu vi plenumis vian laborkvoton?	elvégezted	0	0
Ahhoz, hogy sikert érjél el, szorgalmasan kell dolgoznod.	Por havi sukceson vi devas diligente labori.	szorgalmasan	0	0
Ez a kölök zavar engem a hülyeségeivel.	Tiu fiknabo tedas min per siaj petoloj.	kölök	0	0
A rosszat mindig emlegetik, a jót meg hamar elfelejtik.	Malbonon oni memori ne ĉesas, bonon oni baldaŭ forgesas.	emlegetik	0	0
A szürkület miatt föl kellett kapcsolnunk a lámpákat.	Pro krepusko ni devis ŝalti la lampojn.	kapcsolnunk	0	0
A magyar búza már évszázadokkal ezelőtt híres volt.	La hungara tritiko jam antaŭ jarcentoj estis fama.	búza	0	0
Az egyik könyvesboltban vett egy angolkönyvet.	Li aĉetis anglalingvan libron en librovendejo.	könyvesboltban	0	0
A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	humanitárius	0	0
Az óvatosság mindig hasznos.	Singardemo ĉiam estas utila.	óvatosság	0	0
Számunkra az ügyfeleink a legfontosabbak.	Niaj klientoj estas la plej grava por ni.	legfontosabbak	0	0
Oxfordban nevelkedett.	Li edukiĝis ĉe Oksfordo.	nevelkedett	0	0
Nincs nyugta.	Li ne havas kvieton.	nyugta	0	0
A kamrában megrepedt egy polc.	En la kamero krevis breto.	polc	0	0
Elég, ha elolvasod ezt a könyvet.	Estas sufiĉe, ke vi legas tiun ĉi libron.	elolvasod	0	0
Hajviselete ódivatú.	Lia frizo estas eksmoda.	ódivatú	0	0
A nő anyagi gondokkal küzd.	La virino baraktas en financa embaraso.	gondokkal	0	0
A szakácsot a gőz is jóllakatja.	Kuiriston eĉ vaporo satigas.	szakácsot	0	0
A követ kamion szállította el a bányából.	La ŝtonon transportis kamionoj el la minejo.	szállította	0	0
Az országgyűlési képviselők jogai és kötelezettségei egyenlők, tevékenységüket a köz érdekében végzik, e tekintetben nem utasíthatók.	La rajtoj kaj devontigoj de la parlamentaj deputitoj estas egalaj, sian agadon ili faras por la intereso de la komunumo, ĉi-rilate ili ne estas instrukcieblaj.	egyenlők	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Tiu ĉi teksto malfacile legeblas.	olvasható	0	0
Üvöltött, mint a sakál.	Li hurlis kiel ŝakalo.	üvöltött	0	0
Az eretnekeket lassú tűzön égették meg.	Oni bruligis herezulojn sur malakra fajro.	tűzön	0	0
Hiábavaló gyászolni az elveszett jólét miatt.	Vane funebri pro perdita bonhavo.	gyászolni	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	Ili nomis sian filon John.	fiukat	0	0
Először a pók szőtt hálót.	Unue la araneo teksis reton.	szőtt	0	0
Mindig szorgalmasan nyüzsögsz, mint egy méhecske.	Vi ĉiam diligentas kvazaŭ abelo.	méhecske	0	0
A higany tényleg fém?	Ĉu hidrargo vere estas metalo?	higany	0	0
Karneválkor Velencében az emberek álarcot viselnek.	En la karnavalo de Venecio la homoj ĉiam surhavas vizaĝomaskon.	velencében	0	0
A revizor rendben találta a kasszát.	La revizoro trovis la kason en ordo.	kasszát	0	0
Az oltás hatásos szer a betegség ellen.	La vakcino estas efika rimedo kontraŭ la malsano.	oltás	0	0
Magas rangot ért el a maga szakterületén.	Li akiris altan rangon en sia fako.	rangot	0	0
Úgy tűnik, hogy Tom nagy hibát vétett.	Ŝajnas, ke Tom faris grandan eraron.	vétett	0	0
Mindent megad neki, amit kér.	Li donas al ŝi ĉion, kion ŝi petas.	megad	0	0
Fivéreid egyikét hagyd nálam.	Unu el viaj fratoj lasu ĉe mi.	egyikét	0	0
Az Európai Unió más tagállamának magyarországi lakóhellyel rendelkező minden nagykorú állampolgárának joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen.	Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	parlamenti	0	0
Ajánlasz egy tanfolyamot kezdők részére?	Ĉu vi proponas kurson por komencantoj?	tanfolyamot	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro faris skizon pri Fuĵi-monto.	jiro	0	0
A semminél ez is több.	Pli bonas malgranda fiŝo ol tute neniom sur la tablo.	semminél	0	0
Abbahagyták az éneklést.	Ili ĉesis kanti.	abbahagyták	0	0
Tomi leeresztette a rolót és kinézett az ablakon.	Tom levis la rulkurtenon kaj rigardis tra la fenestro eksteren.	kinézett	0	0
Nem maradtam adós a válasszal.	Mi ne restis ŝulda per respondo.	válasszal	0	0
Van hozzáférésem a könyvtárához.	Mi havas aliron al lia biblioteko.	hozzáférésem	0	0
Büszkeség töltötte el a sikerek okán.	Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	okán	0	0
Egykor ez a tó, a régió egyik legszebb tava volt.	Iam antaŭe tiu lago estis unu el la plej belaj en la regiono.	régió	0	0
Prágában híres az aranyművesek utcája.	La strato de oraĵistoj en Prago estas fama.	prágában	0	0
A körülmények változása elfújta a reményeket.	La ŝanĝo de la cirkonstancoj blovis la pluajn esperojn.	elfújta	0	0
Teljesen lerombolták a várost.	Ili tute detruis la urbon.	lerombolták	0	0
Bárhogy könyörögtél volna is, visszautasított volna.	Kiel ajn vi petegus, li estus vin rifuzinta.	könyörögtél	0	0
Nincs annyi pénzem, mint feltételezed.	Mi ne havas tiom da mono, kiom vi supozas.	feltételezed	0	0
Reggelinél az anyja mondott néhány kedves szót, de csaknem észrevétlenül összehúzta a szemöldökét és ingatta a fejét.	Dum matenmanĝo la patrino diris nenion, krom kelkajn demandojn en bedaŭra tono, kaj ŝi nur milde skuis la kapon kuntirante la brovojn.	reggelinél	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statuto estas ĉizita en ŝtono.	faragták	0	0
Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	Ĉu vi en Francujo laboris en la ambasadorejo aŭ en la konsulejo?	nagykövetségen	0	0
- Kinek a széke ez? - Az enyém.	"Kies seĝo estas tio?" "Ĝi estas mia."	széke	0	0
Halkítsd le a rádiót!	Mallaŭtigu la radioaparaton.	halkítsd	0	0
A politikusoknak figyelembe kell venniük a köz véleményét.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	venniük	0	0
Maradj, az ügy nem sürget.	Restu, la afero ne urĝas.	sürget	0	0
Abbahagyhatod a stílusgyakorlatodat.	Vi povas ĉesigi vian stilekzercaĵon.	abbahagyhatod	0	0
Általános szabály mondja ki, hogy ki köszön előre.	Ĝenerala regulo diras, kiu salutas unue.	köszön	0	0
Adott Isten enni, csak nincs mivel rágni.	Dio donis manĝon, sed la dentoj mankas.	rágni	0	0
Körülbelül egy kilométerrel feljebb a folyón van egy híd.	Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	kilométerrel	0	0
A jó példa utánzásra ösztönöz.	Bona ekzemplo instigas al refarado.	ösztönöz	0	0
A szekta guruja kenguru volt.	La guruo de la sekto estis kanguruo.	kenguru	0	0
Elismerjük a kereszténység nemzetmegtartó szerepét.	Ni rekonas la naciokonservan rolon de la kristanismo.	kereszténység	0	0
A színházkedvelő ember gyakran jár színházba és hamarosan teátrális szokásokat vesz fel.	Teatramanto ofte vizitas la teatron kaj ricevas baldaŭ teatrajn manierojn.	szokásokat	0	0
Gazdagnak született.	Li naskiĝis riĉa.	gazdagnak	0	0
Különböző forrásokból gyűjtöm az információkat.	Mi kolektas informojn el diversaj fontoj.	gyűjtöm	0	0
Az asszonyi mosoly veszedelmes háló.	Virina rideto pli kaptas ol reto.	veszedelmes	0	0
Járjanak szerencsével!	Akompanu vin feliĉo!	járjanak	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy ügyeit a hatóságok részrehajlás nélkül, tisztességes módon és ésszerű határidőn belül intézzék.	Ĉiu havas la rajton, ke la instancoj aranĝu liajn aferojn sen influiteco, honeste kaj ene de racia tempodaŭro.	intézzék	0	0
A kollektív döntés mindenkit megnyugtatott.	La kolektiva decido kvietigis ĉiujn.	kollektív	0	0
A kormány nem javított az ország helyzetén.	La registaro ne plibonigis la staton de la lando.	javított	0	0
Gratulálok az új feladathoz.	Mi gratulas vin je via nova tasko.	feladathoz	0	0
A sebesült katonákat a csatamezőn hagyták.	La vunditaj soldatoj estis postlasitaj sur la batalkampo.	csatamezőn	0	0
Mari egy hárpia.	Manjo estas harpio.	hárpia	0	0
Zavaros ötleteid vannak.	Li havas ideojn malklarajn.	ötleteid	0	0
Akkor csak tolvajokról, gyilkosságokról, éhen haltakról hallottunk.	Ni aŭdis tiam nur pri ŝtelistoj, murdoj, malsatmortintoj.	gyilkosságokról	0	0
Nem hiszem, hogy homoszexuális. Megnősült és három gyermeke van.	Mi ne kredas, ke li estas samseksema. Li edziĝis kaj havas tri infanojn.	megnősült	0	0
Az orvosságot úgy kell szednie, ahogy azt felírtam erre a cédulára.	Vi devas apliki la medikamenton tiel, kiel mi ĝin notis sur tiu ĉi folieto.	szednie	0	0
Ebbe a kemény földbe nagyobb erővel kell nyomni az ásót.	En ĉi tiun malmolan grundon oni devas pli forte premi la fosilon.	ásót	0	0
Az üzleti ügyek szigorúak.	Negocaj aferoj estas severaj.	szigorúak	0	0
Nem vagyok pesszimista.	Mi ne estas pesimista.	pesszimista	0	0
Örök hűséget esküdött menyasszonyának.	Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.	esküdött	0	0
Egyáltalán nem rázta meg a férje halála.	Ŝi tute ne emociiĝis per la morto de sia edzo.	rázta	0	0
A tücsök nyáron hegedül, télen éhezik.	Grilo kantas somere, malsatas vintre.	tücsök	0	0
A légügyi megállapodás rögzíti a légiközlekedési jogokat.	La aera konvencio fiksas la flugrajtojn.	rögzíti	0	0
Feledékeny ember kétszer jár.	Pro kapo malsaĝa suferas la kruroj.	feledékeny	0	0
Az oroszok soha nem mosolyognak.	Rusoj neniam ridetas.	mosolyognak	0	0
Nem hagyja magát piszkálni.	Li ne lasas sin ĉikani.	piszkálni	0	0
Két hónap múltán, visszajelzés híján kiegészítettem a mondatot.	Post du monatoj sen reago mi kompletigis la frazon.	múltán	0	0
A süketek jelnyelven értetik meg magukat.	La surduloj parolas per gestolingvo.	süketek	0	0
Az asszon egész bensőjében remegett, alig bírt megszólalni, és attól félt, hogy a lábai nem bírják tartani testének súlyát, és mindjárt összeesik.	La tuta interno de la virino tremegis, apenaŭ ŝi scipovis ekparoli kaj timis, ke post nelonge la piedoj ne plu tenos jam la korpon kaj ŝi kolapsos.	megszólalni	0	0
Néha olyan utálat fog el, hogy köpök egyet.	Foje min atakas tia abomeno, ke mi kraĉas.	köpök	0	0
Időben tudni, melyik műsorszám következik, feltétele a munkámnak.	Scii ĝustatempe, kiu programero sekvos, estas kondiĉo por mia laboro.	munkámnak	0	0
Megnyitotta saját vendéglőjét.	Li malfermis sian propran restoracion.	megnyitotta	0	0
Várjuk a tavasz érkezését.	Ni atendas la alvenon de printempo.	érkezését	0	0
Miért tetteted, mintha te lennél Tamás?	Kial vi ŝajnigas, kvazaŭ vi estus Tomo?	tetteted	0	0
Az egyén, vagy a család a társadalmunk alapja?	Ĉu la individuo aŭ la familio estas la bazo de nia socio?	társadalmunk	0	0
A lány remegett a félelemtől.	La knabino tremetis pro timo.	remegett	0	0
Az akkordeon vagy dzsesszharmonika tagja egy nagy családnak, amelybe különböző zeneszerszámok tartoznak, úgymint szájharmonika, üvegharmonika, stb.	Akordiono aŭ tirharmoniko estas membro de granda familio, al kiu apertenas diversaj muzikiloj, kiel anĉ-, blov- aŭ buŝharmoniko, frap- aŭ glasharmoniko, frotharmoniko, ktp.	úgymint	0	0
A színészt gúnyos füttykoncert fogadta.	Mokfajfa koncerto akceptis la aktoron.	gúnyos	0	0
Minden költséget visel.	Li surprenas ĉiujn elspezojn.	költséget	0	0
Pál vagyok, a te szobatársad.	Mi estas Paul, via kunloĝanto.	szobatársad	0	0
Az ősember cölöpökre kezdett építeni házat.	La prahomo komencis konstrui domon sur fostojn.	ősember	0	0
A méheket szorgalmas állatnak tartják.	Abelojn oni konsideras diligentaj bestoj.	méheket	0	0
A segítségünket kívánják.	Ili deziras nian helpon.	segítségünket	0	0
A tüntetők tojással dobálták meg a politikus autóját.	La manifestaciantoj ĵetis ovojn al la aŭto de la politikisto.	tüntetők	0	0
Nagyon szerette a fokhagymás birkasültet.	Ŝi tre ŝatis la ŝafrostaĵon kun ajlo.	fokhagymás	0	0
A vonat felgyorsult.	La vagonaro rapidiĝis.	felgyorsult	0	0
Sajnos belefutottam a reggeli csúcsforgalomba.	Malfeliĉe mi trafis la matenan pinthoron.	belefutottam	0	0
Mindent a családomért teszek.	Mi faras ĉion por mia familio.	családomért	0	0
Ne szórj gyöngyöt a disznók elé.	Ne ĵetu perlojn antaŭ la porkojn.	gyöngyöt	0	0
Nem kell mellre szívni!	Ne ŝarĝu vian koron per tio!	mellre	0	0
Adja meg jelszavát!	Donu la pasvorton.	jelszavát	0	0
Még eljön az utolsó ítélet megbüntetni a bűnösöket.	Ankoraŭ venos la lasta kondamno puni la kulpulojn.	bűnösöket	0	0
Megkérdeztem egy járókelőt, hogy melyik utat válasszam.	Mi demandis preterpasanton, kiun vojon mi elektu.	válasszam	0	0
Előbb kölcsönadta a pénzt.	Li pruntis la monon antaŭe.	kölcsönadta	0	0
Az ügynek nagyobb a füstje, mint a lángja.	La afero havas pli grandan fumon ol flamon.	lángja	0	0
A széndioxid mennyisége 10 százalékkal növekedett.	La kvanto da karbona dioksido kreskis je 10 procentoj.	mennyisége	0	0
Elhiszem, hogy esetleg problémába ütköztünk.	Mi kredas, ke ni eble havas problemon.	ütköztünk	0	0
Emilynek van szótára?	Ĉu Emily havas vortaron?	emilynek	0	0
Minden párt együttműködött a belháború elkerülése érdekében.	Ĉiuj partioj kunagis por eviti la internan militon.	elkerülése	0	0
Hogyan sikerült ezt megcsinálnom?	Kiel mi sukcesis fari tion?	megcsinálnom	0	0
Egyebek között az időjárásról beszéltünk.	Inter ceteraj ni parolis pri la vetero.	időjárásról	0	0
Én kedvelem a technikát, de mint a legtöbb ember, aktívan nem veszek részt a terjesztésében.	Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	aktívan	0	0
Az úrnőről sugárzik a méltóság.	La sinjorino elradias dignon.	sugárzik	0	0
Mondd, apa, nem találod kissé nevetségesnek, ha egy idős férfi egy fiatal nővel flörtöl?	Diru, paĉjo, ĉu vi ne trovas iom ridinda, se maljuna viro flirtas kun juna virino?	nevetségesnek	0	0
Már nagykorú, választhat.	Ĉar li jam plenaĝas, li rajtas baloti.	nagykorú	0	0
Egy macskának két füle van.	Kato havas du orelojn.	macskának	0	0
A rendőrök csak az ellopott áru hűlt helyét találták.	La policanoj trovis nur la malvarman spuron de la forŝtelita varo.	hűlt	0	0
Válaszd a leghatékonyabb eszközt.	Elektu la plej efikan rimedon.	leghatékonyabb	0	0
Hosszasan indokolta döntését.	Sian decidon li motivis per multaj vortoj.	hosszasan	0	0
Túl nagy lett az osztály, ezért két kisebb csoportra oszlottunk.	La klaso tro grandis, tiam ni disigis nin en du pli etajn grupojn.	csoportra	0	0
Három kis gyermekkel özvegy, akikről gondoskodnia kell.	Li estas vidvo kun tri malgrandaj infanoj pri kiuj li devas zorgi.	gondoskodnia	0	0
A macskám megölt egy mókust.	Mia kato mortigis sciuron.	mókust	0	0
Siettek a baleset helyszínére.	Ili rapidis al la loko de la akcidento.	siettek	0	0
Tíz év van egy évtizedben.	Estas dek jaroj en jardeko.	évtizedben	0	0
Elárulja az arc, ami a szívben lakik.	Kio en koro sidas, la vizaĝo perfidas.	szívben	0	0
Vizet öntöttem a vödörbe.	Mi verŝis akvon en la sitelon.	öntöttem	0	0
Ők cseréltek bélyegeket vele.	Ili interŝanĝis poŝtmarkojn kun li.	cseréltek	0	0
Az életedet fenyegetik.	Via vivo estas minacata.	fenyegetik	0	0
Az ígéret szép szó, ha megtartják, úgy jó.	Promeso rimiĝas kun forgeso.	megtartják	0	0
Kék elefántról álmodtam zsiráf bőrrel és narancs szemekkel.	Mi sonĝis pri blua elefanto kun ĝirafa felo kaj oranĝaj okuloj.	bőrrel	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Mia patro farbis la poŝtkeston ruĝa.	pirosra	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	angelesből	0	0
Az igazság önmagáért beszél.	Vero ne bezonas mediti nek spriti.	önmagáért	0	0
Nem lehet minden társadalmi réteget egyenlően támogatni.	Oni ne povas egale subteni ĉiun tavolon de socio.	egyenlően	0	0
Kibocsátotta a galambot, és ez már nem tért többé vissza hozzá.	Li ellasis la kolombon, kaj ĉi tiu jam ne plu revenis al li.	galambot	0	0
Péter gyorsan megírt egy kéthasábos cikket.	Petro rapide skribis du-kolumnan artikolon.	megírt	0	0
Tomi nagyon haragudott Marira.	Tom tre koleris al Mary.	haragudott	0	0
A közlekedési lámpa vörösre váltott.	La trafiklumo ruĝiĝis.	vörösre	0	0
A csirkéket egy róka ölte meg.	La kokinojn disŝiris vulpo.	csirkéket	0	0
Többé ne javíts ki!	Ĉesu korekti min!	javíts	0	0
Az érmék fémből vannak.	La moneroj estas metalaj.	érmék	0	0
A száraz tarló szúrta a lábunkat.	La seka stoplejo pikis niajn piedojn.	lábunkat	0	0
Ostoba vevő a vásáron isten áldása.	Malsaĝulo en foiro estas bona akiro.	vásáron	0	0
Minden a gépen kezdődött, amikor a konferenciára repültünk.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	repültünk	0	0
Te érzed az emelkedő életszínvonal hatását?	Ĉu vi sentas la efikon de altiĝanta vivnivelo?	emelkedő	0	0
A rét tele van virággal.	La kampo estas plena per floroj.	virággal	0	0
A győztes tábornok lóháton vonult be a városba.	La venkinta generalo surĉevale marŝis en la urbon.	lóháton	0	0
Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	felelősségünk	0	0
Az összes megoldás közül válasszuk a legtalálóbbat.	El ĉiuj solvoj ni elektu la plej trafan.	válasszuk	0	0
Fordítottam, fordítok, fordítani fogok, fordítanék..., de csak, ha pénzt kapok érte.	Mi tradukis, mi tradukas, mi tradukos, mi tradukus... sed nur se mi gajnas monon.	fordítok	0	0
Meglepték, amint valami turpisságot csinált a nővérének.	Ili surprizis lin farantan petolaĵon al sia fratino.	nővérének	0	0
Nappal dolgozunk és éjjel pihenünk.	Ni laboras dumtage kaj ripozas dumnokte.	pihenünk	0	0
Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	hazánkat	0	0
A gyermek egy magas székben ült és ebédelt.	La infano sidis en alta seĝo kaj tagmanĝis.	ebédelt	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Estimata sinjoro Pok, multan dankon pro via letero. Kun afablaj salutoj Adam Bek	üdvözlettel	0	0
Sokan el vannak keseredve.	Multaj homoj estas ĉagrenitaj.	keseredve	0	0
A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	mezőre	0	0
Reggel kristálytiszta hó fedte a tájat.	Matene kovris kristalpura neĝo la pejzaĝon.	kristálytiszta	0	0
A forradalom után száműzték a királyt.	Post la revolucio la reĝo estis ekzilita.	száműzték	0	0
Tomi azt mondta, hogy le kell feküdnie.	Tom diris, ke li bezonas enlitiĝi.	feküdnie	0	0
Ölében vitte menyasszonyát.	Li portis sian fianĉinon sur la brakoj.	ölében	0	0
A megivott, ismeretlen folyadék sav, lúg, vagy háztartási vegyszer volt-e?	Ĉu la trinkita, nekonata fluidaĵo estis acidaĵo, lesivo aŭ mastruma kemiaĵo?	vegyszer	0	0
A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	szerek	0	0
Ennek a gyermektörténetnek az olvasása eléggé könnyű egy hétéves számára.	La legado de tiu ĉi infana historio estas sufiĉe facila por sepjaraj infanoj.	hétéves	0	0
Doktori titulust ért el.	Ŝi akiris doktoran titolon.	doktori	0	0
Vannak még kétségeid a választásommal kapcsolatban?	Ĉu vi ankoraŭ dubas pri mia elekto?	kétségeid	0	0
Miért nyitottad ki a dobozt?	Kial vi malfermis la skatolon?	nyitottad	0	0
Van söröm.	Mi havas bieron.	söröm	0	0
Ez az egyik leggyakoribb kérdés.	Ĝi estas unu el la plej oftaj demandoj.	leggyakoribb	0	0
Nem mindig jó a túl gyors cselekvés.	Tro rapida faro estas nur baro.	cselekvés	0	0
Ott van néhány alma a kosárban.	Jen estas kelkaj pomoj en la korbo.	kosárban	0	0
A kalandok szórakoztatóak tudnak lenni.	Aventuroj povas esti amuzaj.	kalandok	0	0
Kilépve az vadállati sorból, az emberek civilizációt hoztak létre.	Malsovaĝigante sin kiel brutaron, la homoj fondis la civilizacion.	civilizációt	0	0
Őt küldték ki, beszélje rá, hogy ki kell festeni a házat.	Ŝi estis komisiita konvinki lin farbi la domon.	beszélje	0	0
A bűvész bohókás mozdulattal emelte ki a nyulat a cilinderből.	La sorĉisto per fola gesto levis la kuniklon el la cilindro.	mozdulattal	0	0
A sűrű hosszú haja vízesésként ömlött a vállára.	Ŝiaj densaj longaj haroj falis kvazaŭ kaskado super ŝiajn ŝultrojn.	ömlött	0	0
Egy ismeretlen férfi járkált ide-oda a járdán.	Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	járkált	0	0
A hús borzasztóan bűzlött.	La viando terure odoraĉis.	bűzlött	0	0
Ők mindannyian türelmetlenül várták a vakációt.	Ili ĉiuj senpacience atendis la feriojn.	türelmetlenül	0	0
Régóta építik ezt a házat.	Delonge oni konstruas tiun domon.	építik	0	0
Oroszország az Egyesült Államokból importál búzát.	Rusujo importis tritikon el Usono.	államokból	0	0
Nyugatról közeledik egy sötét felhő.	De okcidento proksimiĝas malhela nubo.	nyugatról	0	0
A tanévnyitó az első tanítási napon volt.	La malferma solenaĵo estis je la unua tago de studjaro.	tanítási	0	0
A fésűdet tedd a zsebedbe, és ne az asztalomra.	Vi metu vian kombilon en vian poŝon anstataŭ sur mian tablon.	zsebedbe	0	0
A maga ásta verembe esett.	Li falis en la kavon fositan de li mem.	ásta	0	0
Ismerek egy kekszreceptet, amiben csak három hozzávaló van; vaj, cukor és liszt.	Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	hozzávaló	0	0
Arra törekszik, hogy eljátszhassa Hamlet szerepét.	Li klopodas ludi la rolon de Hamleto.	törekszik	0	0
Isten éltessen, Tom!	Feliĉan naskiĝtagon, Tom!	éltessen	0	0
Késsel és villával esznek.	Ili manĝas per tranĉilo kaj forko.	villával	0	0
Magyarország önkéntes honvédelmi tartalékos rendszert tart fenn.	Hungario funkciigas memvolan patrujdefendan rezervistan sistemon.	tartalékos	0	0
Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	személye	0	0
Elektromos fogkefét használok.	Mi uzas elektran dentobroson.	fogkefét	0	0
Azt ígérték, hogy országunk tejjel-mézzel folyó Kánaán lesz.	Oni promesis, ke nia lando fariĝos Kanaano kie fluas lakto kaj mielo.	ígérték	0	0
Csodálatos napokat töltöttünk Svédországban.	Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	svédországban	0	0
Élelme sáska és vadméz volt.	Lia nutraĵo estis akridoj kaj sovaĝa mielo.	sáska	0	0
Melyek azok a tényezők, amelyek egyedülállóvá teszik ezeket a termékeket?	Kiuj faktoroj faras tiujn ĉi produktojn unikaj?	tényezők	0	0
Fényűző élete van.	Ŝi havas luksan vivon.	fényűző	0	0
Kamionos vagyok.	Mi estas kamionisto.	kamionos	0	0
A lellki erővel történő gyógyítás sokkal olcsóbb.	La sanigo per spiritaj fortoj estas pli malmultekosta.	gyógyítás	0	0
Bemetszést kell végeznünk, hogy kifolyassuk a gennyet.	Ni devas tranĉi por forfluigi la puson.	bemetszést	0	0
A köztársasági elnök törvényben meghatározott kitüntetéseket, díjakat és címeket adományoz, valamint engedélyezi külföldi állami kitüntetések viselését.	La prezidanto de la respubliko donacas distingojn, premiojn kaj titolojn difinitajn en leĝo kaj permesas portadon de eksterlandaj ŝtataj distingoj.	címeket	0	0
Csak a következő hétvégén kaphatók az áruk.	Nur venontan semajnfinon la varoj estos aĉeteblaj.	áruk	0	0
Az elfertőződött seb megtelt gennyel.	La infektiĝinta vundo pleniĝis je puso.	elfertőződött	0	0
Ez kezd engem untatni!	Ĝi ektedas min!	untatni	0	0
Csapjon bele az istennyila!	Fulmo de Dio lin frapu!	csapjon	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Se vi gustumos tiun saŭcon, vi trovos ĝin iom saleca.	mártást	0	0
Mérd le a szoba méreteit.	Mezuru la dimensiojn de la ĉambro.	mérd	0	0
Hason fekve szeretek aludni.	Al mi plaĉas dormi surventre.	hason	0	0
Ó, ez nagyon hosszú repülőút!	Ho, ĝi estas tre longa flugo!	repülőút	0	0
Nem változtatták meg az elhatározásukat.	Sian decidon ili ne ŝanĝis.	változtatták	0	0
Tudnál pontosabban fogalmazni?	Ĉu vi povus pli precizigi?	fogalmazni	0	0
Nem anarchista Tom.	Tomo ne estas anarkiisto.	anarchista	0	0
A 19. század kutatói fonográffal rögzítették hangot.	La esploristoj de la 19-a jarcento fiksis la voĉon per fonografo.	rögzítették	0	0
Elvittél engem a kórházba.	Vi transportis min al hospitalo.	elvittél	0	0
A vendégnek éles a szeme.	Sidas gasto minuton, sed vidas la tuton.	vendégnek	0	0
Milyen magasak az e havi kiadások?	Kiom altas la elspezoj ĉi-monataj?	kiadások	0	0
Az órás egy sík lapot helyezett az asztalra.	La horloĝisto metis ebenan plakon sur la tablon.	sík	0	0
A professzor el volt mélyedve a gondolataiban.	La profesoro estis droninta en pensoj.	gondolataiban	0	0
Ósdi motort vezet.	Li rajdas tute arkaikan motorciklon.	ósdi	0	0
A genfi egyetem könyvtárában jó olvasóterem van.	En la biblioteko de la ĝeneva universitato estas bona legejo.	genfi	0	0
Barátkozik vele.	Li amikas kun ŝi.	barátkozik	0	0
A tanulásnak keserű a gyökere, de jóízű a gyümölcse.	Lernado havas maldolĉan radikon, sed bongustan frukton.	gyökere	0	0
Egyszóval, abszurdum.	Unuvorte, tio estas absurdaĵo.	abszurdum	0	0
Sietve beszállt autójába.	Li hastis en sian aŭton.	autójába	0	0
Jól informált a külföldi ügyekről.	Li estas bone informita pri eksterlandaj aferoj.	informált	0	0
Szíveskednék engem elkísérni.	Ĉu vi bonvolus min akompani?	elkísérni	0	0
Mondd el a történetedet, csupa fül vagyok.	Rakontu al mi vian historion. Mi avide aŭskultas.	történetedet	0	0
A különleges jogrendet a különleges jogrend bevezetésére jogosult szerv megszünteti, ha kihirdetésének feltételei már nem állnak fenn.	La eksterordinaran juran ordon ĉesigas la organo rajtigita por enkonduki la eksterordinaran juran ordon, se la kondiĉoj de ĝia anonco jam ne ekzistas.	feltételei	0	0
Ha hibázol, próbáld újból!	Se vi malsukcesas, provu denove!	hibázol	0	0
Ez persze a jó cikkek írásáról szól.	Tio ja temas pri la kreado de bonaj artikoloj.	cikkek	0	0
A "családmenedzser" egy szakma, foglalkozás, hivatás.	La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	hivatás	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Kiam ŝi estis en Losanĝeleso, ŝi havis almenaŭ ses malsamajn laborpostenojn.	munkahelye	0	0
A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	Negativaj elektronoj altiras pozitivajn elektronojn.	vonzzák	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Mi povas distingi la bonon disde la malbono.	különböztetni	0	0
Könyveimet belököm a fiókba.	Mi metas miajn librojn en la tirkeston.	fiókba	0	0
A könnyei kimosták, ami a szemébe ment.	Liaj larmoj ellavis tion, kio iris en lian okulon.	könnyei	0	0
Megcsókolom a nyakadat.	Mi kisas vian kolon.	megcsókolom	0	0
Korán kelt, hogy lássa a napfelkeltét.	Ŝi ellitiĝis frue por vidi la sunleviĝon.	napfelkeltét	0	0
A legegyszerűbb áramkör két részelemből áll.	La plej simpla cirkvito konsistas el du eroj.	áramkör	0	0
Ne lopj!	Ne ŝtelu.	lopj	0	0
1847 nyarán érkeztek.	Ili alvenis en la somero de la 1847a jaro.	nyarán	0	0
Nem találta fel a bölcsek kövét.	Li ne elpensis la ŝtonon de saĝuloj.	kövét	0	0
Az idő mindig kideríti az igazságot.	La tempo ĉiam malkaŝas la veron.	kideríti	0	0
A mézes tej az egyik legősibb gyógyszer.	Miela lakto estas unu el la praaj kuraciloj.	legősibb	0	0
A nyelvek nincsenek kőbe vésve. A nyelvek mindnyájunk által élnek.	Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	mindnyájunk	0	0
A vőlegény elkísérte menyasszonyát a szüleihez.	La fianĉo akompanis sian fianĉinon al la gepatroj.	menyasszonyát	0	0
Éppen ebben a pillanatban vettem észre, hogy otthon hagytam a pénztárcámat.	Precize tiumomente mi konsciis, ke mi forgesis mian monujon hejme.	pénztárcámat	0	0
Ha az emberek ismernék, nem bántanák.	Se oni estus lin koninta, oni ne batus lin.	ismernék	0	0
Úgy beszél, mintha félne valamitől.	Li parolas, kvazaŭ li timus ion.	félne	0	0
A kanca nőnemű ló.	Ĉevalino estas femala ĉevalo.	nőnemű	0	0
A nyomor látogatást tesz, nem várva meghívóra.	Mizero faras viziton, ne atendante inviton.	nyomor	0	0
A kézen öt ujj van: hüvelykujj, mutatóujj, középső ujj, gyűrűsujj, kisujj.	La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	hüvelykujj	0	0
Az imént láttam Tomit, amint megcsókolja Mancit.	Mi ĵus vidis Tomon kisantan Manjon.	megcsókolja	0	0
Utazzunk a tengerig.	Ni veturu ĝis la maro.	utazzunk	0	0
Vasat rozsda marja, a szívet a bánat.	Rusto ronĝas feron, kaj zorgo la homon.	rozsda	0	0
A hölgy abbahagyta az éneklést.	La damo ĉesigis la kantadon.	éneklést	0	0
Alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.	Zorge maĉu la manĝaĵon, poste glutu ĝin.	rágd	0	0
Játszol valamilyen hangszeren?	Ĉu vi ludas iun muzikinstrumenton?	hangszeren	0	0
A bohóc feladata a szórakoztatás.	La tasko de la klaŭno estas la amuzo.	szórakoztatás	0	0
Miért hallgattad őt?	Kial vi aŭskultis ŝin?	hallgattad	0	0
A bevétele nagy része arra megy el, hogy kifizesse a bérleti díjat.	Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	bevétele	0	0
Mogorván, szúrós szemmel nézett rám.	Ŝi malafable rigardis al mi per pikaj okuloj.	szúrós	0	0
A hajában szürke csíkok vannak.	Ŝia hararo estas grize striita.	hajában	0	0
A fölöttem lévő emeleten lakik.	Li loĝas unu etaĝon super mi.	fölöttem	0	0
A bíróság - ha törvény másképpen nem rendelkezik - tanácsban ítélkezik.	La tribunalo - se la leĝo ne dispozicias alimaniere - juĝas en konsilio.	ítélkezik	0	0
A sorsra bíztuk a döntést.	Ni translasis la decidon al la sorto.	sorsra	0	0
A vállalat nem akarta megváltoztatni a termékei jellemző profilját.	La entrepreno ne volis ŝanĝi la karakterizan profilon de siaj produktoj.	profilját	0	0
Ha a kérdőszavakhoz az "ajn" szót tesszük, különbség nélküli, határozatlan szavakat kapunk: bármilyen, bármiért, bármikor, bárhol, bárhogy, bárkié, bármi, bármennyi, bárki.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton „ajn”, ni ricevas vortojn sendiferencajn: kia ajn, kial ajn, kiam ajn, kie ajn, kiel ajn, kies ajn, kio ajn, kiom ajn, kiu ajn.	bármiért	0	0
Ez a tudós megelőzte korát.	Tiu ĉi scienculo anticipis sian epokon.	megelőzte	0	0
Olvastuk már a mai újságot.	Ni jam legis la hodiaŭan ĵurnalon.	olvastuk	0	0
Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	voltak-e	0	0
Hol lakik a mi országunkban?	Kie vi loĝas en nia lando?	országunkban	0	0
Az életed minden napja egy lapja az élettörténetednek.	Ĉiu tago de via vivo estas paĝo de via historio.	lapja	0	0
Az elnök kitartott elvei mellett.	La prezidanto staris fidele ĉe siaj principoj.	elvei	0	0
Elégettem a papírt.	Mi forbruligis la paperon.	elégettem	0	0
Az új nemzedék tiszteli az öregeket.	La nova generacio estimas la maljunulojn.	öregeket	0	0
Teljesen megbíznak vezetőjükben.	Ili konfidas al sia gvidanto tuteplene.	megbíznak	0	0
A körülmények arra kényszerítettek bennünket, hogy későbbre halasszuk az összejövetelt.	La cirkonstancoj devigis nin prokrasti pli malfrue la kunvenon.	halasszuk	0	0
A nyelvem hegyén van a szó.	Mi havas la vorton sur la pinto de mia lango.	hegyén	0	0
Az imént mentem át a szobán, és láttam, hogy a festők még nem fejezték be a munkájukat.	Mi ĵus iris tra la ĉambroj kaj rimarkis, ke la pentristoj ankoraŭ ne finis siajn laborojn.	fejezték	0	0
Az év sokszor nagy beszédeket csinál. A hónap legtöbbször zsáknyi mesét hoz. A hét néha kevésbé volt beszédes. A nap időről időre nagyon csendes volt. A pillanat szempillantás alatt szavak nélkül volt.	La jaro ofte faras grandajn paroladojn. La monato plej ofte alportas sakon da rakontoj. La semajno foje estis malpli parolema. La tago de tempo al tempo estis tre silentema. La momento dum palpebrumo estis sen vortoj.	beszédeket	0	0
A gyerekek vették a korcslyáikat és a befagyott tú irányába mentek.	La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris en la direkto al la frostigita lageto.	befagyott	0	0
Fölöslegesen problémázik mindenen.	Li superflue faras el ĉio problemon.	fölöslegesen	0	0
Hernyóból lesz a lepke.	El raŭpo fariĝos papilio.	lepke	0	0
Az egyetem épületében találkoztál vele?	Ĉu vi lin renkontis en la universitato?	épületében	0	0
A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	tájékoztatja	0	0
Ne utazz Bostonba!	Ne vojaĝu al Bostono!	utazz	0	0
Az eladó rágódni kezdett a raktár ügyén.	La vendisto komencis primaĉi la aferon de tenejo.	ügyén	0	0
Nem lehet elveszni a nagyvárosokban, mindenütt vannak térképek.	Ne eblas perdiĝi en urbegoj, ĉie estas mapoj!	elveszni	0	0
Mi megbízhatóak vagyunk.	Ni estas fidindaj.	megbízhatóak	0	0
A púpos haláláig púpos marad.	Ĝibulo ĝis sia morto restas ĝibulo.	púpos	0	0
Ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások, akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban, hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása.	Se en ruslingva teksto abundas posedaj pronomoj, tiam oni povas esti preskaŭ certa, ke la teksto estas malbonkvalita traduko el la angla.	hemzsegnek	0	0
Az Országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával elfogadott Házszabályban állapítja meg működésének szabályait és tárgyalási rendjét.	La Parlamento fiksas la regulojn de sia funkciado kaj la ordon de siaj traktadoj en la Domregularo akceptita per voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj deputitoj.	tárgyalási	0	0
Kicsi az asztalunk a konyhában.	Ni havas malgrandan tablon en la kuirejo.	asztalunk	0	0
Ő nyolcéves.	Li havas ok jarojn.	nyolcéves	0	0
Megivott három üveg sört.	Li trinkis tri botelojn da biero.	megivott	0	0
Az államfő köztiszteletnek örvend.	La ŝtatestro ĝuas publikan honoron.	örvend	0	0
Biztos, hogy lekéste a vonatot.	Certe li ne atingis la trajnon.	lekéste	0	0
A legjobb barátaim elmondták nekem a gyászos eseményt.	Miaj plej bonaj amikoj rakontis al mi la funebran okazaĵon.	gyászos	0	0
Némelyek jöttek, mások elmentek.	Iuj alvenis, aliaj foriris.	némelyek	0	0
Azok a tűsarkú cipők lenyűgözően néznek ki, de nehéz bennük járni.	Tiuj altkalkanaj ŝuoj aspektas mirinde, sed estas malfacile marŝi en ili.	lenyűgözően	0	0
A migránsok menedékhelyén bárhová léptem, takarókba, batyukba botlottam.	En la tranoktejo de migrantoj kie ajn mi paŝis, mi stumblis je kovriloj, brikabrakoj.	botlottam	0	0
Megbotlottam egy kőben, s ha el nem fog, lezuhanok a mélységbe.	Mi stumblis per ŝtono, kaj se li ne kaptus min, mi estus falinta en la abismon.	megbotlottam	0	0
Minden tojás megromlott.	Ĉiuj ovoj iĝis putraj.	megromlott	0	0
Az áldozatot halálra kínozták.	La viktimo estis torturita ĝis morto.	kínozták	0	0
Sötét felhők viharral fenyegetnek.	Obskuraj nuboj minacis nin per tempesto.	fenyegetnek	0	0
A palánkban nehéz volt nyílást találni.	En la palisaro oni malfacile trovis aperturon.	nyílást	0	0
A protonok és a neutronok megközelítőleg azonos méretűek.	Protonoj kaj neŭtronoj havas ĉirkaŭ la samajn dimensiojn.	megközelítőleg	0	0
Nagybátyám egy lakosztályban lakik.	Mia onklo loĝas en apartamento.	lakosztályban	0	0
Kirohant az üzletből.	Li rapidegis el la vendejo.	kirohant	0	0
Elegünk van a politikai korrupcióból.	Ni ne plu eltenas la politikan koruptecon.	elegünk	0	0
Nemsokára felszeleteljük a dinnyét, előbb azonban befejezzük az ebédet.	Baldaŭ ni ektranĉos la melonon, tamen unue finos ni la tagmanĝon.	dinnyét	0	0
A külföldi vendégeink élvezték a különleges vezetési élményt a német autópályákon.	Niaj eksterlandaj gastoj ĝuis la specialan dumstiran senton sur germanaj aŭtovojoj.	élvezték	0	0
Itt az idő, hogy saját kezünkbe vegyük az ügyet.	Jen la tempo preni la aferon en niaj propraj manoj.	kezünkbe	0	0
Áztasd a heringet vízbe, hogy elveszítse a sósságát.	Trempu haringon en akvo por sensaligi.	elveszítse	0	0
A béka még a palotában is a mocsárba vágyik.	Rano eĉ en palaco sopiras pri marĉo.	mocsárba	0	0
Iskolánk egy dombon helyezkedik el.	Nia lernejo situas sur monteto.	helyezkedik	0	0
Idén nem volt gazdag az aratás a szárazság miatt.	Ĉijare ne estis abunda la rikolto pro la sekeco.	aratás	0	0
Mi az az ido?	Kio estas Ido?	ido	0	0
Ne menjetek el, kedveseim.	Ne foriru, karaj.	kedveseim	0	0
Kíváncsi vagyok, sikerül-e elrendezned azt.	Mi scivolas, ĉu vi sukcesos priaranĝi tion.	sikerül-e	0	0
Megijesztettem a gyerekeket.	Mi timigis la infanojn.	megijesztettem	0	0
Tárgyalni akarok a főnököddel.	Mi volas interparoli kun via superulo.	főnököddel	0	0
Magamnak is terhére vagyok.	Mi fariĝis ŝarĝo eĉ ankaŭ por mi mem.	terhére	0	0
A dinoszauruszok már ezelőtt régen kihaltak.	La dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	kihaltak	0	0
Ezen a lemezen sok szép dal van.	Tiu albumo enhavas multajn belajn kantojn.	lemezen	0	0
Szombatonként a tanítás dél előtt befejeződik.	La lernejo finiĝas antaŭ tagmezo sabate.	befejeződik	0	0
Szívét szorította a mulasztás kínzó érzése.	Lian koron premis ĝena sento de la preterlaso.	szorította	0	0
Bízunk a közösen alakított jövőben, a fiatal nemzedékek elhivatottságában.	Ni fidas je kune formita estonto, je alvokiĝo de la junaj generacioj.	alakított	0	0
Akarod, hogy főzzek egy kávét?	Ĉu vi volas, ke mi faru kafon?	főzzek	0	0
Az özvegy takaros összeget gyűjtött össze.	La vidvo kolektis decan sumon.	takaros	0	0
Az eszperantó áthidalja a nyelvi akadályokat.	Esperanto transpontas la lingvajn obstaklojn.	akadályokat	0	0
Hadd gondoljam ezt át és majd értesítelek.	Lasu min pripensi tion kaj mi poste sciigos ĝin al vi.	értesítelek	0	0
Hány csillag és bolygó van a világegyetemben?	Kiom da steloj kaj planedoj estas en la universo?	világegyetemben	0	0
Decemberben harmincegy nap van.	Decembro havas 31 tagojn.	decemberben	0	0
Vérét áldozta a hazáért.	Li oferis sian sangon por la patrujo.	hazáért	0	0
Ne nézzél ilyen mérgesen.	Ne rigardu min tiel kolere.	nézzél	0	0
A bálnák planktonokkal és kis halakkal táplálkoznak.	Balenoj nutras sin per planktono kaj malgrandaj fiŝoj.	táplálkoznak	0	0
Magyarország államfője a köztársasági elnök, aki kifejezi a nemzet egységét, és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett.	La ŝtatestro de Hungario estas la prezidanto de la respubliko, kiu esprimas la unuecon de la nacio kaj gardas la demokratan funkciadon de la ŝtatorganizo.	egységét	0	0
Mint érett eper, olyan a kedvesem piros ajka.	Kiel matura frago, tiel estas la ruĝa lipo de mia amatino.	ajka	0	0
A diplomája megszerzéséig nagyon félénk volt.	Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomiĝo.	diplomája	0	0
Élvezet volt újra találkozni veied.	Estis plezuro revidi vin.	veied	0	0
Kísértet járja be Európát, a kommunizmus kísértete.	Fantomo vagas en Eŭropo - la fantomo de komunismo.	kommunizmus	0	0
Szíve a torkában vert.	Lia koro batis en la gorĝo.	torkában	0	0
Kecskére bíztuk a káposztát.	Ni konfidis la brasikon al gardo de kapro.	káposztát	0	0
A befektetők igazságosan osztották el a hasznot egymás között.	La investantoj juste dividis la profiton inter si mem.	igazságosan	0	0
Sziklaszilárd meggyőződésem szerint a vádlott hazudik.	Laŭ mia rokofirma konvinkiĝo la akuzato mensogas.	sziklaszilárd	0	0
Magára veszi a dolog erkölcsi terhét.	Li prenas sur sin la moralan ŝarĝon de la afero.	terhét	0	0
Ez a film talán nemkívánatos hatású a gyermekekre.	Tiu ĉi filmo eble havas nedeziratan influon al infanoj.	nemkívánatos	0	0
Elment az állomásra, hogy búcsút vegyen az elutazó barátjától.	Li iris al la stacio por ĝisi sian forirantan amikon.	barátjától	0	0
Ha nem vagy biztos egy szó jelentésében, nézd meg a szótáradban.	Se vi ne estas certaj pri la signifo de vorto, serĉu ĝin en via vortaro.	jelentésében	0	0
Ahhoz azért még sok egyéb is szükséges, hogy megkezdhessük az építkezést.	Tamen, multo pli devas okazi antaŭ tio, ke ni povas komenci la konstruadon.	építkezést	0	0
Elővette a gyufásdobozt, de nem gyújtott gyufát.	Ŝi prenis la alumetujon, sed ne bruligis alumeton.	gyújtott	0	0
Asszisztenst keresünk. főleg tapasztaltat.	Ni serĉas asistanton, prefere spertan.	asszisztenst	0	0
Köszönet azért, hogy figyelmeztettél a hibámra.	Dankon pro tio, ke vi atentigis min pri mia eraro.	figyelmeztettél	0	0
Minden ország, melyekkel kapcsolatban állunk...	Ĉiuj landoj, kun kiuj ni interrilatas.	melyekkel	0	0
Kölcsönadtam neki egy könyvet, de még nem adta vissza.	Mi pruntedonis al li libron, sed li ankoraŭ ne redonis ĝin.	kölcsönadtam	0	0
Mari és Tom együtt táncoltak.	Tom kaj Mary dancis kune.	táncoltak	0	0
Mindenekelőtt gondosan ellenőrizd a szerződést, mielőtt aláírnád.	Prefere vi zorge kontrolu la kontrakton antaŭ ol vi subskribos.	aláírnád	0	0
A bambusz sok mindenre felhasználható.	La bambuo utiliĝas je multaj celoj.	bambusz	0	0
A sors reménytelenségbe kergetett bennünket.	La sorto pelis nin en senesperecon.	kergetett	0	0
Amikor a darabot játszották, egy színésznő elájult.	Kiam la teatraĵo estis prezentata, aktorino svenis.	játszották	0	0
Az eladó magasra értékelte a régiséget.	La vendisto alte taksis la valoron de la antikvaĵo.	értékelte	0	0
A hős harcosok a szélrózsa minden irányában szétfutottak.	La heroaj batalantoj diskuris al ĉiuj direktoj de la ventrozo.	irányában	0	0
Kisasszony, mérhetetlenül örvendek, hogy láthatom.	Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	mérhetetlenül	0	0
Az objektum beruházási munkálatait egy hivatalos testület ellenőrzi.	La investajn laborojn de la objekto kontrolas oficiala korporacio.	objektum	0	0
A gép részünkről indítható.	La maŝino niaflanke estas ekirigebla.	részünkről	0	0
A tanuló a tanító elé tette a füzetet.	La lernanto prezentis la kajeron antaŭ la instruiston.	füzetet	0	0
Honnan indulnak a reptéri buszok?	Kie ekas la flughavenaj busoj?	buszok	0	0
Ez a terv alig javít valamit.	Tiu plano apenaŭ plibonigeblas.	javít	0	0
Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	Hodiaŭ mi venis tro malfrue al la kosmodromo. Pro tio mi ne estis en la kosmoveturilo, kiam la raketo eksplodis.	űrhajón	0	0
Miért akarod megvásárolni ezt a könyvet?	Kial vi volas aĉeti tiun libron?	megvásárolni	0	0
A táska drágának látszik.	La sako aspektas multkosta.	drágának	0	0
Dolgozatod megüti a mértéket.	Via laboraĵo kontentigas la postulojn.	megüti	0	0
Az országot egy francia nemesi család uralta.	La lando estis regata de franca nobela familio.	uralta	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	gombák	0	0
Hirtelen felbuzdulás után a téma sajnos elhalt.	Post subita fervoro la temo bedaŭrinde mortis.	elhalt	0	0
A csikós hurkot vetett a hatalmas csődörre.	La ĉevalpaŝtisto ĵetis kaptoŝnuron sur la grandegan virĉevalon.	hurkot	0	0
Tévedni emberi dolog.	Erari estas homa afero.	tévedni	0	0
Megégette a jobb kezét.	Ŝi brulvundis sin ĉe la dekstra mano.	megégette	0	0
Meg kell látogatnom a barátomat a kórházban.	Mi devas viziti mian amikon en la hospitalo.	látogatnom	0	0
Rajta köszörülték a nyelvüket.	Ili akrigis sian langon pri ŝi.	nyelvüket	0	0
A nagy kutya megijesztette a bébit.	La granda hundo timigis la bebon.	megijesztette	0	0
Csiklandozza a kislányát.	Ŝi tiklas sian filinon.	kislányát	0	0
Ültettem rózsákat a kertbe.	Mi plantis rozojn en la ĝardeno.	ültettem	0	0
Én hajléktalan vagyok és nincstelen.	Mi estas senhejma kaj senmona.	nincstelen	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy gond lenne-e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra.	Mi scivolas, ĉu ĝenus vin pruntedoni al mi vian aŭtomobilon dum kelkaj tagoj.	kölcsönadni	0	0
Tom néhány fonttal könnyebb, mint Mary.	Tom estas kelkajn pundojn pli malpeza ol Mary.	fonttal	0	0
A rendőrök mindenfélével próbálkoztak, hogy valljam be az igazat.	La policistoj provis ĉion ajn, por ke mi konfesu la veron.	próbálkoztak	0	0
Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	falni	0	0
Megint külföldre utazol a szabadságod alatt?	Ĉu vi dum ferioj fojfoje veturas eksterlanden?	szabadságod	0	0
Akinek nincsenek rossz szokásai, valószínűleg személyisége sincsen.	Kiu ne havas malbonajn kutimojn, verŝajne ankaŭ ne havas personecon.	szokásai	0	0
Sajnos nem vagytok alkalmasak építő vitára.	Bedaŭrinde vi ne estas kapablaj je konstruiva diskuto.	alkalmasak	0	0
Ez a létszám most nem elég számunkra.	La personaro nun malsufiĉas al ni.	létszám	0	0
Ollóval támadt rá.	Ŝi atakis lin per tondilo.	ollóval	0	0
Az idegen férfi viselkedése valamelyest gyanús volt.	La konduto de la fremda viro estis kelkiom suspekta.	valamelyest	0	0
A gyönyörű menyasszony sugárzott a boldogságtól.	La belega fianĉino radiis de feliĉo.	boldogságtól	0	0
Mindig bátran szembeszáll a veszéllyel.	Li ĉiam kuraĝe frontas danĝeron.	szembeszáll	0	0
Sajnos, téves következtetést vontam le.	Bedaŭrinde mi tiris eraran konkludon.	vontam	0	0
Ez az óra vízálló.	Tiu horloĝo estas akvorezista.	vízálló	0	0
Nem régen kérdeztük, hogy a hajnövesztő gyógyszer minősége romlott-e.	Antaŭ nelonge ni demandis, ĉu la kvalito de la harkreskiga medikamento plimalgrandiĝis.	kérdeztük	0	0
Kiemelkedő képessége van a zenében.	Ŝi havas elstaran kapablon en la muziko.	zenében	0	0
Az árban tehát megegyeztünk.	Do ni konsentis pri la prezo.	árban	0	0
Az orosz mondat az olasz mondat fordítása.	La rusa frazo estas traduko de la itala frazo.	fordítása	0	0
Bocsánat, engedje meg, hogy a fenti cikkben rámutassak három tévedésre.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	cikkben	0	0
A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	mindannyiuk	0	0
Mondd csak, miért árultál be a tanítónak?	Diru al mi, kial vi perfidis min ĉe la instruisto.	árultál	0	0
Korábban volt egy kávézó az iskolánál.	Antaŭe estis kafejo apud la lernejo.	iskolánál	0	0
A téma kívül esik az ő érdeklődési körén.	La temo estas ekster lia intereskampo.	érdeklődési	0	0
Hagyj egy kis időt, hogy átgondoljam.	Lasu al mi iom da tempo por pripensi.	átgondoljam	0	0
A kislány nem szeretett mosogatni.	La malgranda knabino ne ŝatis lavi la potaron.	mosogatni	0	0
Az érsek megtisztelte szentmisénket a jelenlétével.	La ĉefepiskopo honoris per ĉeesto nian sanktan meson.	jelenlétével	0	0
Nagyon szeretne balerina lenni.	Ŝi ambicias fariĝi baletistino.	balerina	0	0
Felnézett az égre.	Ŝi rigardis la ĉielon.	felnézett	0	0
A jövőről számtalan vízió vált láthatóvá, mint csillagok az éjszakában.	Svarme vizioj de estontaj faroj eklumis, kiel ĉirkaŭe la steloj de la nokto.	láthatóvá	0	0
Megy az ösztönei után.	Li iras laŭ siaj instinktoj.	ösztönei	0	0
Gondolod, hogy a földünket meg fogják látogatni valamikor más bolygók lakói?	Ĉu vi kredas, ke iam nian terglobon vizitos aliplanedanoj?	földünket	0	0
Vak, mint egy vakond.	Li tiel blindas kiel talpo.	vakond	0	0
Viselkedése aggodalmat keltett.	Lia konduto kaŭzis maltrankvilon.	aggodalmat	0	0
Ígérjük, hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét.	Ni promesas, ke ni konservos spiritan kaj animan unuecon de nia nacio disŝiriĝinta en la tempestoj de la pasinta jarcento.	megőrizzük	0	0
Az unoka csak egy sovány kecskét örökölt a nagyapjától.	La nepo de la avo heredis sole magran kapron.	unoka	0	0
Nem tudok távolságot becsülni.	Mi ne kapablas taksi distancojn.	becsülni	0	0
Enyhe ütések a fej hátsó részére talán segítenek.	Malfortaj batoj sur la malantaŭon de la kapo povus eble helpi.	ütések	0	0
Egyedül oldotta meg a problémát.	Li memstare solvis la problemon.	oldotta	0	0
A szőke rendőrnő angol nyelven válaszolt.	La blonda policistino respondis anglalingve.	rendőrnő	0	0
Írhatsz bármilyen nyelven. A Tatoebán minden nyelv egyenlő.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	írhatsz	0	0
A pénzügyi közvetítőrendszer felügyeletét ellátó szervre vonatkozó szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	La regulojn koncernantajn la organon plenumantan la inspekton de la financa peranta sistemo difinas kardinala leĝo.	ellátó	0	0
Melyik szélességi körön fekszik a lakóhelyed.	Ĉe kiu latitudo kuŝas via loĝloko?	körön	0	0
A földműves egész nap a földjét szántotta.	La agrikulturisto plugis sian kampon dum la tuta tago.	földműves	0	0
Szoknyája combközépig ért.	Ŝia jupo etendiĝis ĝis la mezo de kruro.	szoknyája	0	0
A "nen" előképzőt hozzátéve tagadó szavakat kapunk: semmilyen, semmiért, semmikor, sehol, sehogyan, senkié, semmi, semennyi, senki.	Aldonante la prefikson „nen”, ni ricevas vortojn neajn: nenia, nenial, neniam, nenie, neniel, nenies, nenio, neniom, neniu.	semennyi	0	0
Sok ősrégi város van Olaszországban. Például Róma és Velence.	Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	velence	0	0
Feladatkörében eljárva a helyi önkormányzat törvény által nem szabályozott helyi társadalmi viszonyok rendezésére, illetve törvényben kapott felhatalmazás alapján önkormányzati rendeletet alkot.	La loka sinadministracio agante en sia taskosfero rajtas fari sinadministracian dekreton por aranĝo de lokaj sociaj rilatoj ne reglamentitaj fare de leĝo, respektive surbaze de rajtigo ricevita en leĝo.	viszonyok	0	0
Ha a miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés nem választotta meg, a köztársasági elnök az új javaslatát tizenöt napon belül teszi meg.	Se la personon proponitan kiel ĉefministro la Parlamento ne elektis, la prezidanto de la respubliko prezentas sian novan proponon ene de dek kvin tagoj.	javaslatát	0	0
Ha tudnám, hogy hol esem el, oda szőnyeget tennék.	Se mi scius, kie mi falos, mi tien metus tapiŝon.	esem	0	0
Előre látom, hogy problémáik lesznek az expedíció során.	Mi antaŭvidas, ke ili havos problemojn en ilia ekspedicio.	problémáik	0	0
Petőfi a magyar líra kiemelkedő képviselője.	Petőfi estas elstara reprezentanto de la hungara liriko.	líra	0	0
Sohasem hibázunk könnyebben, mintha csalhatatlannak hisszük magunkat.	Neniam oni eraras pli facile, ol se oni kredas sin senerara.	hibázunk	0	0
A barokk épületeken gyakran láthatók díszes kartusok, amelyek szövegeket vagy szimbolikus ábrákat tartalmaznak.	Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	tartalmaznak	0	0
Meg akarjuk mérni a vérnyomását.	Ni volas mezuri vian sangopremon.	vérnyomását	0	0
A fű közt veszélytelen sikló csúszott.	Inter la herboj glitis nedanĝera kolubro.	sikló	0	0
A váza ezer darabra repedt.	La vazo krevis milpece.	repedt	0	0
A gyermekek meglátogatták a szüleiket.	La gefiloj vizitis la gepatrojn.	szüleiket	0	0
A málna többféle antioxidáns jellegű vegyületet is tartalmaz, melyek közül ellagic sav és antocianin tartalma a legjelentősebb.	Frambo enhavas plurajn antioksidojn el kiuj ĝia elagitata acido kaj antocianino enhavo estas la plej signifa.	legjelentősebb	0	0
Kitaláltuk a titkot.	Ni trovis la ŝlosilon de sekreto.	kitaláltuk	0	0
Ő volt az utolsó kliens.	Ŝi estis la lasta kliento.	kliens	0	0
Ki az az ember? – Nagy Gábor. – Mi ő? – Bíró.	Kiu estas tiu homo? – Gábor Nagy. – Kio li estas? – Juĝisto.	gábor	0	0
Ezt a zsebkendőt nem lehet simán kimosni.	Tiu naztuko ne laviĝas glate.	kimosni	0	0
A gyermekeknek idegen nyelveket kell tanulniuk.	La infanoj devas lerni fremdajn lingvojn.	tanulniuk	0	0
Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	vetik	0	0
Az orcája lángba borult.	Ruĝiĝis ŝiaj vangoj.	lángba	0	0
A polgármester egy magas rangú tiszttel beszélgetett.	La urbestro interparoladis kun altranga oficiro	tiszttel	0	0
Nem kísérem el őket.	Mi ne akompanas ilin.	kísérem	0	0
Abbahagyta a dohányzást, hogy megőrizze az egészségét.	Li ĉesis fumi por konservi sian sanon.	egészségét	0	0
Milyen állatok fejlődnek majd ki belőlünk?	Kiaj bestoj evoluos de ni?	fejlődnek	0	0
Még most is harcolnak a nők a diszkrimináció ellen.	Eĉ nuntempe virinoj batalas kontraŭ diskriminacio.	diszkrimináció	0	0
Szám szerint tízen voltunk.	Laŭ nombro ni estis dekope.	tízen	0	0
Ha jól emlékszem, unokatestvérek.	Se mi ĝuste rememoras ili estas kuzoj.	unokatestvérek	0	0
Megijedtek és el akartak bújni.	Ili ektimis kaj volis kaŝi sin.	megijedtek	0	0
Hol vannak a szárnyaim?	Kie estas miaj flugiloj?	szárnyaim	0	0
Tíz év börtönre ítélték.	Li estis kondamnita al dek jaroj da karcero.	börtönre	0	0
Minden madárnak a saját fészke tetszik.	Al ĉiu birdo plaĉas ĝia propra nesto.	madárnak	0	0
Szeretnék pohárköszöntőt mondani.	Mi ŝatus diri toston.	pohárköszöntőt	0	0
Tudod, hogy mi a különbség mikroszkóp és teleszkóp között?	Ĉu vi konas la diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?	mikroszkóp	0	0
A címek és kitüntetések nekem semmit sem jelentenek.	Titoloj kaj honoroj signifas al mi nenion.	címek	0	0
Nem tehető kivétel.	Escepto ne estas farebla.	tehető	0	0
Elhatározta, hogy kipróbálja.	Li decidis provi ĝin.	kipróbálja	0	0
A grippe vagy influenza járványos, fertőző és ragályos betegség.	La gripo aŭ influenco estas epidemia, infekta kaj kontaĝa malsano.	ragályos	0	0
Szerencsésen egérutat nyertünk.	Ni bonŝance trovis vojon de eskapo.	szerencsésen	0	0
A kutya kergette a macskát.	Hundo ĉasis katon.	kergette	0	0
Ne bolondozz.	Ne faru ion strangan.	bolondozz	0	0
Úgy cserélem a bőrömet, mint a gyík.	Mi ŝanĝas la haŭton kiel lacerto.	bőrömet	0	0
Egy részlet sem kerülte el a figyelmemet.	Ne eskapis el mia atento eĉ unu detalo.	kerülte	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Mia patro jam estis iam en Grekio.	görögországban	0	0
Ő albán.	Ŝi estas albana.	albán	0	0
Megfizettem a tartozásomat az adóbegyűjtőnek.	Mi pagis mian ŝuldon al la impostkolektisto.	megfizettem	0	0
Hol vásárolsz szótárakat?	Kie vi aĉetas vortarojn?	vásárolsz	0	0
Prága nagyon szép.	Prago estas tre bela.	prága	0	0
Idén a tengernél pihentem, és hazahoztam emlékbe néhány kagylót.	Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	emlékbe	0	0
A szálloda drága volt, de a napi díj tartalmazta az étkezést is.	La hotelo estis multekosta, sed la tagoprezo inkluzivis la matenmanĝon.	étkezést	0	0
A széklete normálisan formált, nagyon kemény, híg kásaszerű, híg, véres és nyálkás, vagy olyan, mint a víz?	Ĉu via fekaĵo estas normale formita, tre malmola, kiel malmola kaĉo, malmola kun sango kaj muko - aŭ kiel la akvo?	nyálkás	0	0
A tolvajt átadták a rendőrségnek.	La ŝtelisto transdonitis al la polico.	átadták	0	0
Ott várja a pók az olyan kis rovarokat, mint a pillangók és a szitakötők, hogy elkapja őket.	Tie la araneo atendas malgrandajn insektojn kiel papiliojn kaj libelojn por kapti ilin.	rovarokat	0	0
Sokat tanulhatunk az ókori filozófusoktól.	Ni povas multe lerni de praepokaj filozofoj.	tanulhatunk	0	0
Ki a kicsit nem becsüli, az a sokat nem érdemli.	Kiu ne estimas groŝon, ne meritas plenan poŝon.	becsüli	0	0
A művészetek nagy lökést kaptak ebben a korban.	La artoj ricevis grandan akcelon dum tiu epoko.	művészetek	0	0
Elmagyaráznád nekem a szabályokat?	Ĉu vi bonvolus klarigi al mi la regulojn?	elmagyaráznád	0	0
Képregényeket olvasok.	Mi legas bildstriojn.	képregényeket	0	0
Miért nem tisztelsz, hiszen egyáltalán nem is ismersz engem.	Kial vi malestimas min, kvankam vi ja tute ne konas min?	tisztelsz	0	0
Ez egy jó minőségű, márkás karóra.	Tio estas bonkvalita, markhava brakhorloĝo.	márkás	0	0
Megkezdte a reggelijét.	Li komencis matenmanĝi.	megkezdte	0	0
Csak a tudatlanok utálják a képzést.	Nur la nesciantoj malestimas la edukadon.	képzést	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la liaj.	övével	0	0
Mi februárban látogattunk el a múzeumba.	Ni vizitis la muzeon en februaro.	februárban	0	0
Az osztályterem új, kétszemélyes padokat kapott.	La klasĉambro ricevis novajn, dupersonajn benkojn.	kétszemélyes	0	0
Megállapítottuk, hogy az ügy simán megy.	Ni konstatis, ke la afero iras glate.	megállapítottuk	0	0
Tomi állapota rosszabbodott.	La stato de Tom malboniĝis.	rosszabbodott	0	0
Nincs több pénze öt dollárnál.	Ŝi havas ne pli ol dek kvin dolarojn.	dollárnál	0	0
Csak céltalanul bolyongtam a városban.	Mi nur vagadis en la urbo sencele.	céltalanul	0	0
Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	péniszt	0	0
Milyen művészek dolgoztak ennek a templomnak a díszítésén?	Kiuj artistoj laboris por ornami tiun preĝejon?	templomnak	0	0
A közös szükségletek fedezéséhez való hozzájárulás mértékét a gyermeket nevelők esetében a gyermeknevelés kiadásainak figyelembevételével kell megállapítani.	Oni devas determini la mezuron de kontribuo al kovro de komunaj bezonoj okaze de edukantoj de infanoj konsiderante la elspezojn de la infanedukado.	mértékét	0	0
Ebben a pontban nem tudok egyetérteni veled.	Pri tiu punkto mi ne povas konsenti kun vi.	egyetérteni	0	0
Táplálékot is, pénzt is adott nekem.	Li donis al mi kaj nutraĵojn, kaj monon.	táplálékot	0	0
Tisztázta, hogy miért késett.	Ŝi klarigis la kialon de sia malfruiĝo.	tisztázta	0	0
Régen az emberek kézzel csépelték a gabonát.	Antaŭlonge la homoj permane draŝis la grenon.	gabonát	0	0
Majd' szomjan halok!	Mi mortas pro soifo!	szomjan	0	0
A magas vízállás miatt alá kellett támasztani a tetőt.	Pro la alta akvonivelo necesis subteni la tegmenton.	támasztani	0	0
A vadállatok félnek a tűztől.	La sovaĝaj bestoj timas la fajron.	tűztől	0	0
A pillangók rövid életűek.	La papilioj havas mallongan vivon.	pillangók	0	0
Tom oboán játszott és Mária zongorán kísérte.	Tomo hobojis, kaj Manjo piane akompanis lin.	kísérte	0	0
Tapogatózva kerestem a zseblámpát.	Mi palpe serĉis la poŝlampon.	zseblámpát	0	0
A Kúria biztosítja a bíróságok jogalkalmazásának egységét, a bíróságokra kötelező jogegységi határozatot hoz.	La Kurio certigas unuecon de juraplikado de la tribunaloj, kaj faras jur-unuecan decidon devigan por la tribunaloj.	határozatot	0	0
Vállaljuk, hogy örökségünket, egyedülálló nyelvünket, a magyar kultúrát, a magyarországi nemzetiségek nyelvét és kultúráját, a Kárpát-medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk.	Ni surprenas, ke nian heredaĵon, nian unikan lingvon, la hungaran kulturon, la lingvojn kaj kulturojn de hungaraj naciaj minoritatoj, la naturajn kaj homkreitajn valorojn de Karpat-baseno ni flegos kaj protektos.	nyelvünket	0	0
Korán ebédeltünk és fél egykor elmentünk.	Ni tagmanĝis frue kaj foriris je la 12-a kaj duono.	ebédeltünk	0	0
Amikor belépett felfigyelt a puffanások és csattanások hangjára a másik szobából.	Kiam li enpaŝis ekatentiĝis la sonon de klakoj kaj knaloj el la najbara ĉambro.	hangjára	0	0
A vendégek már mind az asztalnál öltek és várták az előételt.	La gastoj jam ĉiuj sidis ĉe la tablo, kaj atendis la antaŭmanĝaĵon.	előételt	0	0
Felismeri a színeket és alakokat.	Li rekonas kolorojn kaj formojn.	alakokat	0	0
Megkérdezte tőlem a koromat, a nevemet, a címemet stb.	Li demandis min pri mia aĝo, mia nomo, mia adreso ktp.	címemet	0	0
Sajnálom a félreértést.	Mi bedaŭras pro tiu miskompreno.	félreértést	0	0
Fülemben még visszhangzik a nevetése.	En miaj oreloj ankoraŭ eĥas ŝia rido.	fülemben	0	0
Miért próbálja meg a politikus elnyomni a többség véleményét?	Kial la politikisto provas elimini la opiniojn de la plimulto?	elnyomni	0	0
Elvégezted az előírt munkádat?	Ĉu vi plenumis vian laborkvoton?	előírt	0	0
Nem lehet elveszni a nagyvárosokban, mindenütt vannak térképek.	Ne eblas perdiĝi en urbegoj, ĉie estas mapoj!	térképek	0	0
Marikának új kedvese van.	Marika havas novan koramikon.	kedvese	0	0
Növekedni kezdett a daganat.	La tumoro komencis kreski.	növekedni	0	0
A kisgyerekek gyakran elesnek.	Beboj ofte renversiĝas.	kisgyerekek	0	0
Megálltál a piros lámpánál?	Ĉu vi haltis antaŭ la ruĝa trafiklumo?	lámpánál	0	0
A keresőkutya két nappal a lavina után még talált két túlélőt a hó alatt.	La serĉhundo ankoraŭ trovis du travivantojn subnaĝe du tagojn post la lavango.	lavina	0	0
Az átmenet a hardverről a szoftverre fokozatosan történt.	La transiro de hardvaro al softvaro okazis grade.	átmenet	0	0
Én egy Toyota autót akarok.	Mi volas Toyota-aŭton.	toyota	0	0
Próbálom visszanyerni az egyensúlyomat.	Mi provas retrovi mian ekvilibron.	visszanyerni	0	0
Még nem zuhanyoztam.	Mi ankoraŭ ne duŝis min.	zuhanyoztam	0	0
Részt veszel a holnapi kiránduláson?	Ĉu vi partoprenos la morgaŭan ekskurson?	kiránduláson	0	0
A zongorista rendkívüli tehetséggel volt megáldva.	La pianisto estas dotita per eksterordinara talento.	megáldva	0	0
Tapasztaltabb, mint én.	Li estas pli sperta ol mi.	tapasztaltabb	0	0
Magukénak vélték a győzelmet.	Ili prenis venkon kiel sian.	vélték	0	0
A nagy pele egy rágcsáló, amely téli álmot alszik.	Gliro estas ronĝulo, kiu dum la vintro dormas.	rágcsáló	0	0
Magyarország új Alaptörvényének eszperantó fordítását és két-nyelvű változatát azért készítettük el, hogy bemutassuk mindenkinek, akik az eszperantó nyelvet még nem ismerik, hogy ezen a nyelven minden emberi gondolat kifejezhető.	Ni pretigis la esperantan tradukon kaj du-lingvan version de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni prezentu por ĉiuj, kiuj ankoraŭ ne konas la lingvon Esperanto, ke en tiu ĉi lingvo ĉiu homa penso estas esprimebla.	változatát	0	0
A Kormány a végrehajtó hatalom általános szerve, amelynek feladat- és hatásköre kiterjed mindarra, amit az Alaptörvény vagy jogszabály kifejezetten nem utal más szerv feladat- és hatáskörébe.	La Registaro estas ĝenerala organo de la ekzekutivo, kies tasko- kaj agosfero ampleksas ĉion, kiun la Fundamenta Leĝo aŭ jurnormo ne asignas eksplicite al tasko- kaj agosfero de alia organo.	kiterjed	0	0
A veséje beteg.	Via reno malsanas.	veséje	0	0
Bob lenézi fivérét, mert nem jeleskedik a sportban.	Bob de alte rigardas sian fraton pro tio, ke tiu ne lertas pri sporto.	sportban	0	0
Végül kénytelen volt bevallani a bűnét.	Fine li estis devigata konfesi sian kulpon.	bűnét	0	0
Távolról tompa jajszó hallatszott.	Defore aŭdiĝis obtuza veado.	hallatszott	0	0
Szükségem van egy társra.	Mi bezonas partneron.	társra	0	0
Gondoskodnunk kell szüleinkről.	Ni devas zorgi pri niaj gepatroj.	gondoskodnunk	0	0
A tanulók már tavasszal várják a nyári vakációt.	La lernantoj jam printempe atendas la somerajn feriojn.	vakációt	0	0
Élénken pedálozott.	Li vigle pedalis.	élénken	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim havas blankan ĉapelon sur sia kapo.	jimnek	0	0
Az idő múlásával minden elsimul.	Kun la paso de la tempo ĉio akordiĝas.	múlásával	0	0
A klíma változik.	La klimato ŝanĝiĝas.	klíma	0	0
Kék elefántról álmodtam zsiráf bőrrel és narancs szemekkel.	Mi sonĝis pri blua elefanto kun ĝirafa felo kaj oranĝaj okuloj.	zsiráf	0	0
A hiúság oly érzés, mely az embert egészen a végső pillanatig elkíséri.	Vanteco estas sento, kiu akompanas nin ŝajne ĝis la lasta momento.	hiúság	0	0
A hentes megélesítette a késeket.	La buĉisto akrigis la tranĉilojn.	késeket	0	0
Minden tányérba beteszi a kanalát.	Li ŝovas sian kuleron en ĉiun teleron.	beteszi	0	0
Ön másnak kaparta ki a tűzből a gesztenyét.	Vi eltiris por aliaj la maronojn el la fajro.	tűzből	0	0
A kelleténél többet koplal, aki szegénységben él.	Fastas pli ol sufiĉe, kiu vivas malriĉe.	szegénységben	0	0
Aludna a nyúl, ha nem félne a vadásztól.	Dormus leporo, se ĝi ĉasiston ne timus.	aludna	0	0
A tettest letartóztatták és börtönbe vetették.	La kriminto estis arestita kaj metita en malliberejon.	vetették	0	0
Tomi énekelte el a nemzeti himnuszt.	Tomo kantis la nacian himnon.	himnuszt	0	0
Miért ideális nyelv az eszperantó utazáshoz?	Kial Esperanto estas ideala lingvo por vojaĝado?	utazáshoz	0	0
Az akadémiai izlés szerinti versek közhely-szerűen hagyományosak.	Poemoj en la akademia gusto estas banale tradiciaj.	akadémiai	0	0
Huszonöt botütést érdemelne.	Li meritus dudek kvin bastonbatojn.	érdemelne	0	0
Mindig előrelátó voltam és sohasem indultam el esernyő nélkül.	Mi estis ĉiam antaŭvidema kaj neniam ekiris sen pluvombro.	előrelátó	0	0
Fertőző betegséged van.	Vi havas infektan malsanon.	betegséged	0	0
Perzselő forróság uralkodik.	Regas bruliga varmego.	perzselő	0	0
A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	Miaj parencoj estas malkleraj, stultaj, maldiligentaj kaj senlaboraj.	lusták	0	0
Nemzetközi nyelv létezése esetén a népek jobban megérthetnék egymást.	Ĉe ekzistado de lingvo internacia la popoloj povus pli bone kompreni unu la alian.	létezése	0	0
Miela cseresznyés kalácsot sütött.	Miela bakis ĉerizan kukon.	cseresznyés	0	0
Ő királyi fensége hívatja Önt.	Lia reĝa Moŝto vokigas vin.	hívatja	0	0
Mit csinálnának nélkülünk?	Kion ili farus sen ni?	csinálnának	0	0
Csak futólag említette ezt az eseményt.	Li menciis tiun ĉi eventon nur preterkure.	futólag	0	0
A szarka gyújt mindent, ami fénylik.	La pigo kolektas ĉion, kio brilas.	fénylik	0	0
Ha az Isten szájat adott, kenyérről is gondoskodik.	Dio donis buŝon, Dio donos manĝon.	szájat	0	0
A választópolgár a szavazás jogát lakóhelyén vagy bejelentett tartózkodási helyén gyakorolhatja.	La elektanta civitano povas praktiki sian elektorajton en sia loĝloko aŭ en sia registrita restadloko.	bejelentett	0	0
Péter megszólította a lányt, aki a buszmegállóban állt.	Petro alparolis la knabinon, kiu staris en la bushaltejo.	buszmegállóban	0	0
Válaszd ki a fegyveredet!	Elektu vian armilon!	fegyveredet	0	0
Érez-e gyakran nyomást a mellkasában?	Ĉu vi ofte sentas premon surbruste?	mellkasában	0	0
A gyerekeidnek van saját szobájuk?	Ĉu viaj infanoj havas siajn proprajn ĉambrojn?	szobájuk	0	0
Egy tányér borsót tett az asztalra.	Ŝi metis teleron da pizoj sur la tablon.	borsót	0	0
Lehetséges-e, hogy terhes?	Ĉu ekzistas la eblo, ke vi estas graveda?	lehetséges-e	0	0
A hegedűs felhangolta a hegedűjét.	La violonisto agordis sian violonon.	hegedűs	0	0
Csövön át eresztettek le ételt és vizet a bányászoknak.	Oni subigis manĝon kaj akvon tra tubo al la ministoj.	csövön	0	0
Anyám sok pénzt költ ruhákra.	Mia patrino elspezas multe da mono por roboj.	ruhákra	0	0
Erdő mellett fával fűtenek.	Apud arbaro oni hejtas per ligno.	fával	0	0
A "nen" előképzőt hozzátéve tagadó szavakat kapunk: semmilyen, semmiért, semmikor, sehol, sehogyan, senkié, semmi, semennyi, senki.	Aldonante la prefikson „nen”, ni ricevas vortojn neajn: nenia, nenial, neniam, nenie, neniel, nenies, nenio, neniom, neniu.	senkié	0	0
Minden marad a régiben.	Ĉio restos tiel, kiel ĝis nun estis.	régiben	0	0
Klausztrofóbiás vagyok.	Mi estas klostrofobia.	klausztrofóbiás	0	0
Ha mindent összevetek, én az első változatot támogatom.	Se ĉion kalkuli, mi preferas la unuan version.	változatot	0	0
Ne a lábhoz, hanem a fejhez menj.	Preĝu al la Eternulo, ne al lia sanktulo.	lábhoz	0	0
Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	felfegyverkezve	0	0
A csőben lévő víz nyomása miatt megrepedt a cső.	La akvopremo kaŭzis krevon de la tubo.	csőben	0	0
Mikor a lányok elmentek, már kevesebb kísértésnek voltunk kitéve.	Kiam la knabinoj foriris, ni bezonis rezisti al malpli da tentoj jam.	kísértésnek	0	0
Tomi ránézett az órájára.	Tom ekrigardis sian horloĝon.	órájára	0	0
Orvosa figyelmeztetéseivel nem törődve folytatta az ivást.	Li daŭrigis drinkadon ne obeante la avertojn de sia kuracisto.	törődve	0	0
Tomi elfelejtette a ketchupot.	Tom forgesis keĉupon.	ketchupot	0	0
Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	Neniam lernu unuopajn vortojn! Lernu vortojn en kunteksto!	egymagában	0	0
Meg volt elégedve, hogy aláírták a békeszerződést.	Li estis kontenta, ke la packontrakto estis subskribita.	aláírták	0	0
A hölgy komolytalan.	La sinjorino estas senserioza.	komolytalan	0	0
Valahogyan elrendezzük a dolgot.	Ni iamaniere aranĝos la aferon.	elrendezzük	0	0
Amikor egyedül hagynak engem, hajlamos vagyok álmodozni és elveszni az érintkező gondolatok láncolatában.	Kiam oni lasas min sola, mi emas revi kaj perdiĝi en ĉeno de tanĝaj pensoskemoj.	álmodozni	0	0
Tomi és Manci egyidős.	Tomo kaj Manjo samaĝas.	egyidős	0	0
A festmény hátterében egy félmeztelen amazon látszik, amint széttapos egy kígyót.	En la fono de la pentraĵo videblas duone nuda amazono, kiu distretas serpenton.	amazon	0	0
Az összes dokumentumot elégették.	Ili bruligis ĉiujn dokumentojn.	elégették	0	0
Azoknak a tanulóknak a száma, akik elkéstek az iskolából, sokkal kevesebb, mint ahogy feltételeztem.	La nombro de la lernantoj, kiuj malfruiĝis al la lernejo, estis pli malgranda, ol mi supozis.	elkéstek	0	0
Kétségtelenül hallottál már tehenet bőgni.	Vi sendube jam aŭdis bovinon muĝi.	bőgni	0	0
Kényelmesebb és biztonságosabb lakást kerestek és elköltöztek.	Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	elköltöztek	0	0
Tom elfogadná ezt?	Ĉu Tomo akceptus tion ĉi?	elfogadná	0	0
Elfogyott a papírja.	Ŝi ne plu havis paperon.	papírja	0	0
Fösvénynek, disznónak holta után veszik hasznát.	Avarulo kaj porko estas bonaj post la morto.	disznónak	0	0
Ne engedd meg, hogy az a férfi uralkodjon rajtad.	Ne permesu al tiu viro regi vin!	uralkodjon	0	0
Cserbenhagyta az emlékezete.	Lia memoro forlasis lin.	emlékezete	0	0
Egészen megzavarodott, válaszolni sem bírt.	Li tute konfuziĝis, eĉ respondi ne povis.	megzavarodott	0	0
Bemutattam a beszámolómat Tominak.	Mi prezentis mian raporton al Tom.	bemutattam	0	0
Az állam kizárólagos tulajdonának és kizárólagos gazdasági tevékenységének körét, valamint a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű nemzeti vagyon elidegenítésének korlátait és feltételeit sarkalatos törvény határozza meg.	La rondon de ekskluziva proprietaĵo kaj ekskluziva ekonomia aktiveco de la ŝtato, tiel same la limigojn kaj kondiĉojn de transproprietigo de nacia havaĵo elstare signifa el ŝtatekonomia vidpunkto difinas kardinala leĝo.	körét	0	0
A biciklizés örömet okozott neki.	Lin ĝojigis bicikli.	biciklizés	0	0
A főnöknek jó véleménye van a munkádról.	La mastro havas bonan opinion pri via laboro.	munkádról	0	0
A televízió az egész világot otthonunkba hozza.	Televido portas la tutan mondon en nian hejmon.	otthonunkba	0	0
Habár nehéz feladatról van szó, lehetőségeim szerint a lehető legjobban fogok eljárni.	Kvankam temas pri malfacila tasko, mi faros laŭ miaj ebloj plej bone.	lehetőségeim	0	0
A piactérnek ezen a helyén a középkorban akasztófa állt.	Sur ĉi tiu loko de la foirplaco staris en mezepoko pendigilo.	középkorban	0	0
Vetettél tököt az idén?	Ĉu vi plantis kukurbojn ĉi-jare?	tököt	0	0
Elköltöttem az összes pénzt.	Mi elspezis la tutan monon.	elköltöttem	0	0
A túlzott ambíció ártalmas az értelemre.	Troa ambicio nocas al racio.	ambíció	0	0
A károsult sokáig küzdött, hogy bebizonyítsa az igazát.	La domaĝito longe luktis pruvi sian veron.	bebizonyítsa	0	0
A tanuló a körmeit harapdálta.	La lernanto mordetis al si la ungojn.	körmeit	0	0
A miniszterelnök rendeletben a miniszterek közül egy vagy több miniszterelnök-helyettest jelöl ki.	La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	miniszterek	0	0
Keze súlyosan nehezedik a vállamra.	Liaj manoj pezas sur miaj ŝultroj.	vállamra	0	0
Szeressük egymást testvérként, de számoljunk pontosan.	Ni amu nin frate, sed kalkulu akurate.	szeressük	0	0
Mindegy, hogy tetszik-e, meg kell tenned.	Egale ĉu vi ŝatas ĝin aŭ ne, vi devos fari ĝin.	tetszik-e	0	0
Ahogy hallgattuk a történetét, nem bírtuk ki nevetés nélkül.	Ni ne povis ne ridi pri lia rakonto.	hallgattuk	0	0
Meg kell vizsgálnunk a köpetét, - kérem, ürítse köpetét ebbe az edénybe.	Ni devas analizi vian elsputaĵon, - bonvolu kraĉi vian elsputaĵon en tiun ĉi ujon.	ürítse	0	0
A munka és a türelem elvezet a sikerhez.	Laboro kaj pacienco kondukas al sukceso.	sikerhez	0	0
Jobbkezes vagy balkezes Tomi?	Ĉu Tomo estas maldekstramanulo aŭ dekstramanulo?	jobbkezes	0	0
A barátom koreaiul tanul.	Mia amiko lernas la korean.	koreaiul	0	0
Ez egy jó minőségű, márkás karóra.	Tio estas bonkvalita, markhava brakhorloĝo.	karóra	0	0
A bú rágja a szívet és a bátorságot is.	Sufero voras la koron kaj ankaŭ la kuraĝon.	bú	0	0
Hozzá kell szoknod Tokióban a zsúfolt vonatokhoz.	Vi devas alkutimigi vin al la plenŝtopitaj trajnoj en Tokio.	szoknod	0	0
Az orvos azt tanácsolta neki, hogy igyon több vizet a kiszáradás elkerülésére.	La kuracisto konsilis al ŝi trinki pli da akvo, por eviti senhidratiĝon.	kiszáradás	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	kenyerünket	0	0
"Egyszer az semennyiszer", mondta a kisasszony. Mire a nőgyógyász azt mondta: "Ikrek."	"Unufoje estas neniufoje" diris la fraŭlino. Sed la ginekologo: "Estas ĝemeloj".	nőgyógyász	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Se vi havas nenion por fari rigardu vian plafonon.	plafont	0	0
Ez mutatja, hogy az angol nincs a briteknek fenntartva.	Tio montras, ke la angla ne plu estas rezervata por britoj.	fenntartva	0	0
Hazautazása után keressen fel egy pszichiátert.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti psikiatron.	pszichiátert	0	0
A falu lakosai kolerával fertőződtek.	La loĝantoj de la vilaĝo infektiĝis per ĥolero.	lakosai	0	0
A húgom és én gyakran fogócskáztunk. Futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - Megfogtalak!	Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"	kiáltotta	0	0
Utálja az ellenségeit.	Li malamas siajn malamikojn.	ellenségeit	0	0
Megpróbált Tomi Jackson úrral sakkozni, de az, a macskája, elaludt a sakktábla mellett.	Tomo volis ludi ŝakon kun Sinjoro Joĉjido, sed tiu, ja lia kato, ekdormis apud la ŝaktabulo.	sakkozni	0	0
Mátyást közfelkiáltással választották magyar királlyá a Duna jegén.	Matiaso estis elektita hungara reĝo per aklamo sur la glacio de Danubo.	királlyá	0	0
Az etnikai csoportok figyelembevétele nélkül húzták meg a határokat.	Oni desegnis landlimojn sen atenti etnajn grupojn.	etnikai	0	0
Ó, én agyalágyult!	Ho, mi senkapa stultulo!	agyalágyult	0	0
Ahogy tudom, még nem nősült meg.	Tiom, kiom mi scias, ŝi ankoraŭ ne edziniĝis.	nősült	0	0
Ő húzta a rövidebbet.	Li eltiris senŝancan numeron.	rövidebbet	0	0
Az utca tele volt autókkal.	La strato estis plena de aŭtomobiloj.	autókkal	0	0
Hamarosan megtanulok úszni.	Baldaŭ mi ellernos naĝi.	megtanulok	0	0
A szónok emlékezetből idézett néhány mondást.	La oratoro parkere citis kelkajn diraĵojn.	szónok	0	0
Beszélhetek Brown kisasszonnyal?	Ĉu mi povas paroli kun fraŭlino Brown?	kisasszonnyal	0	0
A segítők mindent megtettek a fennálló rendelkezések keretein belül.	La helpantoj faris ĉion enkadre de la validaj leĝaj dispozicioj.	fennálló	0	0
Milyen rangja volt a fiadnak a hadseregben?	Kian rangon havis via filo en la armeo?	rangja	0	0
Emlékezz rá, hogy te mindig bírod a bizalmamat.	Memoru, ke vi ĉiam havas mian konfidon.	bizalmamat	0	0
Feneketlen hordónak mit sem ér a dugója.	Al kuvo senfunda ŝtopilo ne helpas.	feneketlen	0	0
Múlt héten láttam nagyapámat.	Mi vidis mian avon pasintsemajne.	nagyapámat	0	0
A kényszeres hazudozók a legjobb eladók?	Ĉu senĝenaj mensogistoj estas la plej bonaj vendistoj?	eladók	0	0
Csodálták a főtitkár cselekvőkedvét.	Oni admiris la aktivecon de la ĝenerala sekretario.	főtitkár	0	0
Egy világ omlott össze benne.	Tuta mondo en li ruiniĝis.	omlott	0	0
Az én kenyerem frissebb, mint a tied.	Mi havas pli freŝan panon, ol vi.	kenyerem	0	0
Ő mindig a zenének szentelte magát.	Li ĉiam dediĉis sin al muziko.	zenének	0	0
Egy kártyára van feltéve az élete.	Lia vivo estas sur unu karto.	kártyára	0	0
Mielőtt művét befejezte volna, meghalt.	Antaŭ ol li finus sian verkon, li mortis.	művét	0	0
Legyőzheti félelmét.	Ili povas superi sian timon.	félelmét	0	0
Nincsenek barátai és szülei, hogy törődjenek vele.	Ŝi havas neniun amikon aŭ gepatron, por zorgi pri ŝi.	törődjenek	0	0
A malária világnapja április 25.	La 25a de aprilo estas Tutmonda Malaria Tago.	malária	0	0
A konkurencia kegyetlen.	La konkurenco estas kruela.	konkurencia	0	0
A negyedik osztályban abbahagyta tanulmányait.	Li rezignis pri la studoj en la kvara klaso.	tanulmányait	0	0
Nevetségesek.	Ili estas ridindaj.	nevetségesek	0	0
A Költségvetési Tanács az Országgyűlés törvényhozó tevékenységét támogató szerv, amely a központi költségvetés megalapozottságát vizsgálja.	La organo subtenanta la leĝodonan agadon de la Parlamento estas la Buĝeta Konsilio, kiu ekzamenas la fundamentitecon de la centra buĝeto.	tevékenységét	0	0
Egy rühes juh az egész nyájat megfertőzi.	Unu skabia ŝafo tutan ŝafaron infektas.	rühes	0	0
Párizst a fények városának is nevezik. Sok gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva.	Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	emlékmű	0	0
Feltétlenül meg akarja tartani a terhességet?	Ĉu vi nepre deziras gardi la gravedecon?	terhességet	0	0
Melyik a te sapkád?	Kiu estas via ĉapelo?	sapkád	0	0
Ez az arckép majd hogy meg nem szólal.	Al tiu ĉi portreto mankas nur la parolo.	szólal	0	0
A honlap szövegeiben lehetnek különböző gépelési hibák és pontatlanságok.	La tekstoj de la paĝaro povas enhavi diversajn tajperarojn kaj malĝustaĵojn.	honlap	0	0
Szeretném lefoglalni holnap hat órára.	Mi volus rezervi por morgaŭ je la sesa horo.	lefoglalni	0	0
A kozmosz tele van titkokkal.	La kosmo plenas je misteroj.	kozmosz	0	0
Megkaptad a levelemet?	Ĉu vi ricevis mian leteron?	levelemet	0	0
Tom öntudatlan volt.	Tomo estis senkonscia.	öntudatlan	0	0
Szíveskedne engem elvezetni a kapuhoz?	Ĉu vi bonvolus konduki min al la kradpordo?	elvezetni	0	0
Az országút szélén álltam és vártam, hogy a kocsik elmenjenek.	Mi staris rande de la ŝoseo kaj atendis, ke la veturiloj foriru.	elmenjenek	0	0
Alig ért a forráshoz, meglátott egy hölgyet.	Tuj kiam ŝi venis al la fonto, ŝi ekvidis sinjorinon.	forráshoz	0	0
Olvastad már a Velencei kalmárt?	Ĉu vi jam legis la Venecian Komerciston?	velencei	0	0
Megbüntették, mert ittasan vezetett.	Li estis punita ŝoforinta ebrie.	ittasan	0	0
Ami érvényes a vállalatra, nem szükségszerűen érvényes a társadalomra.	Kio validas por entrepreno, tio ne necese validas por la socio.	szükségszerűen	0	0
A képmutató valamit takargat, az affektáló pedig valami nem létezővel villog.	Hipokritulo ŝajnigas por kaŝi, afektulo por paradi.	villog	0	0
Ez az a vendéglő, ahol a múlt héten vacsoráztunk.	Tio ĉi estas la restoracio, kie ni vespermanĝis lastan semajnon.	vendéglő	0	0
Pislog és a szemével int az őt kísérő nő felé.	Li palpebrumas kaj montras per la okuloj la akompanantinon.	int	0	0
Az eszperantó jobb volta a volapükhöz képest kétségtelen.	La pliboneco de Esperanto antaŭ Volapük estas senduba.	volta	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	3-án	0	0
Beletelik két hétbe, mire megkapod a cikket.	Daŭros du semajnojn ĝis vi ricevos la artikolon.	hétbe	0	0
Katétert kell bevezetnünk.	Ni devas enmeti kateteron.	katétert	0	0
A képességnek és az erőnek segít a sors.	Al potenco kaj forto helpas la sorto.	erőnek	0	0
Mózes egy égő csipkebokor képében találkozott az Istennel.	Moseo renkontis Dion en formo de brulanta arbeto.	képében	0	0
A garázsában két autó áll.	En lia garaĝo staras du aŭtoj.	garázsában	0	0
Komppal megyünk a szigetre.	Ni iros per pramo al la insulo.	komppal	0	0
Hadseregünk végső csapást mért az ellenségre.	Nia armeo donis la finofaran baton al la malamiko.	hadseregünk	0	0
Közbejött akadályok miatt nem tudtunk elutazni.	Pro dume intermetiĝintaj obstakloj ni ne povis forveturi.	akadályok	0	0
Holnap eljön két fiatal eszperantista Európából.	Morgaŭ alvenos du junaj geesperantistoj el Eŭropo.	európából	0	0
A kisasszony nagyon vigyázott a hosszú, ápolt körmeire.	La fraŭlino tre gardis siajn longajn, flegitajn ungojn.	ápolt	0	0
Elolvastam minden könyvet ebből a könyvtárból.	Mi legis ĉiun libron en tiu librejo.	könyvtárból	0	0
Ennek az almafajtának tipikusan zöld a színe.	Por tiu pomspeco verda koloro estas tipa.	tipikusan	0	0
A szabály alól vannak kivételek.	La regulo allasas kelkajn esceptojn.	kivételek	0	0
Magyarország területén tartózkodó külföldit csak törvényes határozat alapján lehet kiutasítani.	Eksterlandano restadanta sur teritorio de Hungario estas relegaciebla nur surbaze de leĝa decido.	határozat	0	0
Dühe ellenére türelmesen végighallgatott engem.	Malgraŭ sia kolero, li pacience aŭskultis min.	dühe	0	0
Nem gyakoroltál eleget.	Vi ne sufiĉe ekzercis vin.	gyakoroltál	0	0
Ismét habos volt a Rába folyó vize.	Denove estis ŝaŭma la akvo de rivero Rába.	habos	0	0
Mindaddig, amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja, az Országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el, amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza.	Dum tiu tempo, ĝis la ŝtata ŝuldo superas duonon de la malneta nacia produkto, la parlamento rajtas aprobi leĝon nur pri tia centra buĝeto, kiu enhavas restrikton de proporcio de la ŝtata ŝuldo en rilato al la malneta nacia produkto.	fogadhat	0	0
Káin nem volt jó testvér.	Kaino ne estis bona frato.	káin	0	0
A népek közötti nyelv szerepére az optimális "áthidaló nyelv" a nemzetközi, megtervezett nyelv, az eszperantó.	Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	optimális	0	0
Tom felhívott Bostonból.	Tom telefonis al mi el Bostono.	bostonból	0	0
Szakemberek kerestetnek.	Fakuloj serĉatas.	szakemberek	0	0
Velejéig amerikai.	Li estas ĝisosta usonano.	velejéig	0	0
Beleegyezését adja-e a műtéthez?	Ĉu vi donas konsenton pri operacio?	beleegyezését	0	0
Cseréld ki a lemezt, mert untat!	Ŝanĝu la diskon, ĝi tedas!	untat	0	0
Sokáig latolgattuk az esélyeket.	Ni longe konsideradis la ŝancojn.	esélyeket	0	0
Ha a fivéred hibázott, bocsáss meg neki.	Se via frato pekis, pardonu al li.	fivéred	0	0
Az érve ésszerű.	Lia argumento estas racia.	érve	0	0
Napkeltétől napnyugtáig dolgozunk.	Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	napnyugtáig	0	0
Sose láttam ilyen kövér bálnát.	Neniam mi vidis tiom dikan balenon.	bálnát	0	0
Országunk mostani adóssága a múlt nehéz öröksége.	La nuna ŝuldo de nia lando estas peza heredaĵo de la paseo.	adóssága	0	0
Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	Matene, kiam ni envenis, ni trovis novan rubkeston.	bejöttünk	0	0
Meg voltunk sértve.	Ni estis ofenditaj.	sértve	0	0
Inkább kedvelem a tóra néző szobát.	Mi preferas ĉambron kun vido al la lago.	tóra	0	0
A hölgy látogatása miatt megtisztelve éreztem magam.	Pro la vizito de la sinjorino mi sentis min honorata.	megtisztelve	0	0
A folyón túlról hoztunk gyümölcsöt.	Ni portis fruktojn el trans la rivero.	túlról	0	0
A bírák függetlenek, és csak a törvénynek vannak alárendelve, ítélkezési tevékenységükben nem utasíthatóak.	La juĝistoj estas sendependaj, kaj ili estas subordigitaj nur al la leĝo, en ilia juĝada aktiveco ili ne estas instrukcieblaj.	törvénynek	0	0
Káprázatos hegedűjátéka a veleszületett tehetségéből fakadt.	Lia belega violonludo venis el lia denaska kapablo.	veleszületett	0	0
A zabálás és az ivászat teszi gazdaggá az orvosokat.	Manĝegado kaj drinkado igas la kuracistojn riĉaj.	ivászat	0	0
Vannak gyerekeitek?	Ĉu vi havas infanojn?	gyerekeitek	0	0
Mindig a paragrafusokat idézi.	Li citas ĉiam la paragrafojn.	idézi	0	0
Ők a fivéreim.	Ili estas miaj fratoj.	fivéreim	0	0
A fémek vezetik az elektromosságot.	Metaloj kondukas la elektron.	elektromosságot	0	0
Anyámat tegnap elbocsátották a munkahelyéről.	Mia patrino hieraŭ maldungiĝis.	elbocsátották	0	0
Kíváncsian, hogy jön-e már, néztem ki az ablakon.	Scivole, ĉu li ja venos, mi rigardis el la fenestro.	kíváncsian	0	0
Elítélte a faji megkülönböztetést, mint valami gonoszságot.	Li kondamnis la rasan diskriminacion kiel ion malbonan.	gonoszságot	0	0
Túllépte a határértéket.	Li transiris la limdaton.	túllépte	0	0
Egyenes gondolkodású.	Li pensas rektlinie.	gondolkodású	0	0
Tudok csekkel fizetni?	Ĉu mi povas pagi per ĉeko?	csekkel	0	0
A füzet két forintba került.	La kajero kostis du forintojn.	füzet	0	0
Úgy hazudik, hogy majd leszakad a mennyezet.	Li mensogas tiel, ke la muroj krakas.	mennyezet	0	0
Időről időre a fiúcska új barátokra tett szert.	Iom post iom la knabeto ekhavis novajn amikojn.	fiúcska	0	0
Hagyta leesni a csészét, amely összetört.	Li lasis fali la tason, kiu rompiĝis.	csészét	0	0
Nehéz elérni négyszeres nyereséget.	Malfacile akiri kvaroblan gajnon.	nyereséget	0	0
Ha most itt volnál nálam, sokkal vidámabb lennék.	Se nun vi estus ĉi tie, ĉe mi, mi estus multege pli gaja.	vidámabb	0	0
Nevezze meg a kívánt bért!	Nomu la deziratan salajron.	bért	0	0
Manók csak a mesében léteznek.	Koboldoj vivas nur en fabeloj.	manók	0	0
Megosztottam vele mindent, amim volt.	Mi dividis kun li ĉion, kion mi havis.	megosztottam	0	0
Ez az úr anélkül vette át az ajándékot, hogy megköszönte volna.	Tiu sinjoro ricevis la donacon sen diri "dankon".	megköszönte	0	0
Egy ajánlatot tett Tominak, melyet ő nem tudott elutasítani.	Li faris al Tomo proponon, kiun li ne povis rifuzi.	elutasítani	0	0
Nyisd ki az ablakot, hogy bejöjjön a friss levegő!	Malfermu la fenestron por enigi freŝan aeron.	bejöjjön	0	0
Vörösbort kérek szépen.	Ruĝan vinon, mi petas.	vörösbort	0	0
Mindig igen fontosnak tartja a felsége véleményét.	Li ĉiam alte konsideras la opinion de sia edzino.	felsége	0	0
Az itteni könyvesbolt nem hoz annyit, hogy abból meg lehessen élni.	Librovendejo ĉitiuloke ne donas sufiĉe da gajno por vivi.	könyvesbolt	0	0
Nagyapámat agyvérzés érte a múlt héten.	Mian avon pasintsemajne trafis apopleksio.	agyvérzés	0	0
A sebesültek termében általános nyögdécselés hallatszott.	En la ĉambrego de vunditoj aŭdiĝis ĝenerala ĝemado.	termében	0	0
Csak a mának él.	Li vivas nur por la tago kuranta.	mának	0	0
A Time magazin riportere.	Li estas raportisto por la magazino Time.	riportere	0	0
Egész életemen át vártam rá.	Mi atendis ŝin dum mia tuta vivo.	életemen	0	0
Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	Lasu min prezenti mian patrinon al vi.	édesanyámat	0	0
Ez az egyetlen a nyolc helyből, ahol összejövetelt terveznek.	Tio estas ununura el la 8 lokoj kie oni projektas kunvenon.	helyből	0	0
Nincsenek többé évszakok.	Ne plu ekzistas sezonoj.	évszakok	0	0
A turisták eltévedtek és homlokegyenest ellenkező irányba mentek.	La turistoj devojiĝis kaj iris en rekte malan direkton.	eltévedtek	0	0
Némelyek kétségbe vonták a tisztességét.	Iuj homoj pridubis lian honestecon.	vonták	0	0
Úgy hagytam ott, hogy nem volt kulcsra zárva.	Mi lasis ĝin neŝlosita.	kulcsra	0	0
Nővéremmel osztozom ezen a szobán.	Mi dividas tiun ĉi ĉambron kun mia fratino.	osztozom	0	0
Fülemben még visszhangzik a nevetése.	En miaj oreloj ankoraŭ eĥas ŝia rido.	visszhangzik	0	0
Imám vagyok.	Mi estas imamo.	imám	0	0
Miután elkészítette a leckéket, azonnal lefeküdt.	Farinte la lecionojn, li tuj enlitiĝis.	elkészítette	0	0
Hol van a fogkrém?	Kie estas la dento-pasto?	fogkrém	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Se vi gustumos tiun saŭcon, vi trovos ĝin iom saleca.	megkóstolod	0	0
Új tények váltak ismertté.	Konatiĝis novaj faktoj.	ismertté	0	0
Nem fogom tűrni a kritikákat.	Mi ne toleros kritikojn.	tűrni	0	0
A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	lemondását	0	0
A szavazás a liberálisok győzelmét hozta.	La voĉdonado rezultigis gajnon por la liberaluloj.	győzelmét	0	0
Látogatónk van.	Ni havas vizitanton.	látogatónk	0	0
Óvatosnak kell lennünk a jövővel kapcsolatban, és bölcs döntéseket kell hoznunk.	Ni devas esti atentemaj pri la estonteco kaj fari saĝajn decidojn.	jövővel	0	0
Ezek az órák csak első pillantásra tűnnek bonyolultnak.	Nur je la unua vido tiuj horloĝoj ŝajnas esti komplikitaj.	bonyolultnak	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Oni diras, ke Koka-Kola dissolvas dentojn.	fogakat	0	0
Izzadság borította be a homlokát.	Ŝvito ekkovris al li la frunton.	izzadság	0	0
Előbb tanuljunk meg járni, aztán futni.	Ni lernu marŝi antaŭ ol lerni kuri.	tanuljunk	0	0
Állítsd be az órádat!	Akordigu vian horloĝon!	órádat	0	0
Az akupunktúrának, mely tűszúrásokkal gyógyít, kínai eredete van.	Akupunkturo, kuracanta per pikado de pingloj, havas ĉinan originon.	gyógyít	0	0
Félreértettél engem.	Vi min miskomprenis.	félreértettél	0	0
Egész évben dolgozniuk kellett.	Ili devis labori dum la tuta jaro.	dolgozniuk	0	0
A várost 573-ban alapították.	La urbo estis fondita en 573.	alapították	0	0
Baghy Gyula személyisége mély nyomokat hagyott a lelkemben.	La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	lelkemben	0	0
Bevallotta a bűntettet.	Li konfesis la krimon.	bűntettet	0	0
Ez nem macska, hanem eb.	Ĝi ne estas kato, ĝi estas hundo.	eb	0	0
Senkinek se engedj passzolni!	Vi al neniu permesu pasi!	passzolni	0	0
Mindig ugyanazt a hibát ismétli.	Li ĉiam ripetas la saman eraron.	ismétli	0	0
Tom egy kandúr.	Tomo estas virkato.	kandúr	0	0
Béla minden nap elkíséri fiát az iskolába, mert ő nagyon gondos apa.	Ĉiutage Béla akompanas sian filon al la lernejo, ĉar li estas tre zorgema patro.	béla	0	0
Az Alkotmánybíróság tagjai nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	La membroj de Konstitucia Kortumo ne rajtas esti membroj de partio, kaj ili ne rajtas fari politikan agadon.	pártnak	0	0
Megtakarított pénzből él.	Li vivas de ŝparita mono.	megtakarított	0	0
Micsoda fogalmad van neked a szabadságról.	Kian komprenon vi havas pri la libereco?	szabadságról	0	0
Fokozatosan pipával helyettesítem a szivart.	Mi grade anstataŭigis la cigaron per la pipo.	helyettesítem	0	0
Jó vidámnak lenni.	Estas bone esti gaja.	vidámnak	0	0
Az újságíró meghamisította az elnök szavait.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	meghamisította	0	0
Ha hallgattunk volna rájuk, sok mindentől megkíméltek volna bennünket.	Se ni estus aŭskultintaj ilin, ili estus ŝparintaj al ni multajn aferojn.	hallgattunk	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Mi ne scias, ĉu la gebaptopatroj de mia filo ankoraŭ vivas.	keresztapja	0	0
Láttam a szomszédom kutyáját futkosni a kertemben.	Mi vidis la hundon de mia najbaro kuri en mia ĝardeno.	kertemben	0	0
A szerződés aláírása után meg tudjuk szüntetni az importkorlátozást.	Ni povos nuligi la limigojn pri importado, ekde la subskribo de la traktato.	szüntetni	0	0
Elhozták őket hozzám.	Ili alportis ilin al mi.	elhozták	0	0
Úgy látszik, rettegsz.	Ŝajne vi timegas.	rettegsz	0	0
Wilson úr büszke a házára.	Sinjoro Wilson fieras pri sia domo.	házára	0	0
A hétfői szalonnából maradjon keddre is.	El la lunda lardo restu ankaŭ por mardo.	hétfői	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se vi premas ĉi tiun butonon, la pordo malfermiĝos.	megnyomod	0	0
Ne fesd az ördögöt a falra!	Ne pentru diablon sur muro.	fesd	0	0
Fölöttünk kitárult a kék mennyboltozat.	Super ni sterniĝis la blua firmamento.	fölöttünk	0	0
Miután Mária látta, hogyan fogják a tonhalat, többé nem kér belőle.	De kiam Manjo vidis, kiel oni kaptas tinusojn, ŝi ne plu manĝas ilin.	tonhalat	0	0
Éles fájdalom hasított a karjába.	Akra doloro tranĉis al li en la brakon.	karjába	0	0
Várjam holnap az opera előtt?	Ĉu mi morgaŭ atendu vin antaŭ la operejo?	várjam	0	0
2010-ben több mint százöt újságírót öltek meg.	En la jaro 2010 estis mortigitaj pli ol cent kvin ĵurnalistoj.	újságírót	0	0
A telefon az egyik, Bell sok találmánya közül.	Telefono estas unu el la multaj elpensaĵoj de Bell.	találmánya	0	0
Az árurejtegető spekuláns olcsón a lehető legtöbb árut vásárolja fel azért, hogy a piacon való előfordulást csökkentse, és így drágábban adhasson el.	Tiu akaparas, kiu aĉetas malmultekoste kiel eble plej multe da varoj, kaj poste retenante malaltigis ilin en la merkato por povi vendi ilin pli multekoste.	csökkentse	0	0
Kastély a levegőben - éhezés a földön.	Kastel' en aero - malsato sur la tero.	éhezés	0	0
A szőlőmagkivonat életminőséget javító hatásával kapcsolatban jelenleg is komoly kutatások folynak.	La pliboniganta efikon de vivkvalito de la ekstrakto de vinbersemo estas ankaŭ nuntempe esplorata en gravaj studoj.	javító	0	0
Nem hagyta a vádat magán száradni.	Li ne lasis la akuzon sur si kiel makulon.	száradni	0	0
A tanár megkövetelte a fegyelmet.	La profesoro pretendis la disciplinon.	fegyelmet	0	0
Bekapcsolta a rádiókészüléket.	Li enŝaltis la radioaparaton.	bekapcsolta	0	0
A kórházban megtiltották a dohányzást.	En la malsanulejo oni malpermesis la fumadon.	megtiltották	0	0
Sajnos nem vagytok alkalmasak építő vitára.	Bedaŭrinde vi ne estas kapablaj je konstruiva diskuto.	vitára	0	0
Nem tudom, közületek ki a legöregebb.	Mi ne scias, kiu el vi estas la plej aĝa.	legöregebb	0	0
A kórházakban tilos a dohányzás.	En la malsanulejoj la fumado estas malpermesata.	kórházakban	0	0
Ahol két ember veszekszik, a harmadik húz hasznot.	Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	veszekszik	0	0
Főtt halnak hiába a víznek folyása.	Al fiŝ' kuirita jam akvo ne helpos.	víznek	0	0
Nem minden hírnek igaz a szava.	Ne ĉiu raporto estas vera vorto.	hírnek	0	0
Mi győzhetünk.	Ni povas venki.	győzhetünk	0	0
Méltatlankodott, hogy nem törődtek vele.	Li indignis esti ignorata.	törődtek	0	0
A nő a világ legnehezebb rejtélye.	La virino estas la plej malfacila enigmo de la mondo.	rejtélye	0	0
A házaspár megnyugodott Isten akaratában.	La geedza paro sin submetis al la volo de Dio.	megnyugodott	0	0
A köztársasági elnök megbízatása megszűnik megbízatási idejének lejártával; halálával; ha kilencven napot meghaladó időn át képtelen feladatköreinek ellátására; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn; összeférhetetlenség kimondásával; lemondásával; a köztársasági elnöki tisztségtől való megfosztással.	La mandato de prezidanto de la respubliko ĉesas per ĉeso de lia mandato; per lia morto; se dum pli ol naŭdek tagoj li ne kapablas plenumi siajn agosferojn; se la kondiĉoj necesaj por lia elekto jam ne ekzistas; per deklaro de neakordigebleco; per lia demisio; per senigo de ofico de prezidanto de la respubliko.	kilencven	0	0
Káprázatos hegedűjátéka a veleszületett tehetségéből fakadt.	Lia belega violonludo venis el lia denaska kapablo.	fakadt	0	0
Melyik az a német nyelvű könyv, amit legjobban szeretsz?	Kiu libro estas via plej ŝatata en la germana lingvo?	nyelvű	0	0
Aludtam az ebédszünet alatt, mert fáradt voltam.	Mi iom dormis dum la tagmeza paŭzo, ĉar mi estis lacega.	ebédszünet	0	0
Két cinke ül egy ágon. Ők egy pár?	Sur branĉo sidas du paruoj. Ĉu ili estas paro?	ágon	0	0
Azok a nők, akik üvegből isszák a sört, nem vonzanak engem.	Virinoj, kiuj trinkas bieron el botelo, estas ekster mia prefero.	isszák	0	0
A kártyákat balról jobbra osztják vagy fordítva?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	osztják	0	0
Valami élőlényt visz magával a ládában.	Li portas kun si en kesto iun vivaĵon.	élőlényt	0	0
Senki sem akadályozhatja meg, hogy odamenjek.	Neniu povas malhelpi min iri tien.	odamenjek	0	0
Örvendezzél, lakomázzál, de a szegényeket is támogasd.	Ĝoju kaj festenu, sed malriĉulojn subtenu.	szegényeket	0	0
Budapest agglomerációjában lakom.	Mi loĝas en la aglomeraĵo de Budapeŝto.	budapest	0	0
Az alagút építése közben sok baleset történt.	Dum la konstruado de la tunelo okazis multe da akcidentoj.	építése	0	0
Bilal magasabb, mint Karam.	Bilalo estas pli granda ol Karamo.	bilal	0	0
Túl későn keltünk és elkéstünk az iskolából.	Ni tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	keltünk	0	0
A hollandot beszélik Dél-Afrikában és a karibi térségben.	La nederlanda estas parolata en Sudafriko kaj en la kariba regiono.	dél-afrikában	0	0
Magyarország államfője a köztársasági elnök, aki kifejezi a nemzet egységét, és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett.	La ŝtatestro de Hungario estas la prezidanto de la respubliko, kiu esprimas la unuecon de la nacio kaj gardas la demokratan funkciadon de la ŝtatorganizo.	kifejezi	0	0
Fúrja valami az oldalamat.	En mi brulas scivolemo.	oldalamat	0	0
Nem masszírozom a karjait.	Mi ne masaĝas iliajn brakojn.	karjait	0	0
Egy olyan nagyvárosban, mint Tokió, jobban szeretek gyalogolni, mint vezetni.	Mi preferas marŝi ol stiri en urbego kia Tokio.	nagyvárosban	0	0
Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	kolumbusz	0	0
A bálnák planktonnal és és kisebb halakkal táplálkoznak.	Balenoj nutras sin per planktono kaj fiŝetoj.	halakkal	0	0
Ez nem a te késed.	Tiu ne estas via tranĉilo.	késed	0	0
Nagyon szépnek mutatkozott az új ruhájában.	Ŝi aspektis tre bela en sia nova robo.	ruhájában	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	Li estis tre afabla kaj bonkora.	tapintatos	0	0
Bizonytalan vagyok, hogy itthon maradjak vagy menjek el hazulról.	Mi ne certas, ĉu mi restu hejme aŭ eliru.	hazulról	0	0
Nagyapám a hazának áldozta életét.	Mia avo oferis sian vivon al la patrujo.	áldozta	0	0
Sokkal nehezebb megadni egy szó jelentését, mint egy példát mondani a használatára.	Doni difinon de vorto estas pli malfacile ol doni ekzemplon de ĝia uzo.	használatára	0	0
Még a koncentrációs táborban is megőrizte ember méltóságát.	Li eĉ en la koncentrejo gardis sian homan dignon.	méltóságát	0	0
Keverj egy italt Tominak!	Kirlu drinkaĵon por Tomo.	keverj	0	0
A gazdasági válság miatt szorosabbra húztuk a nadrágszíjat.	Pro la ekonomia krizo ni tiris pli strikta la zonrimenon.	szorosabbra	0	0
A karórám javításra szorul.	Mia brakhorloĝo estas riparenda.	javításra	0	0
Fel kellett gyorsítani a hazatérésünket.	Ni devis akceli nian revenon hejmen.	gyorsítani	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Centra parko estas proksime al mia laborloko.	munkahelyem	0	0
Tekintsük meg a ház belsejét is.	Ni rigardu ankaŭ la internon de domo.	tekintsük	0	0
Csalással és árulással nagy vagyonra tett szert.	Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	árulással	0	0
Ezek a függönyök nagyon piszkosak. Mossuk ki!	Tiuj ĉi kurtenoj estas tre malpuraj, ni lavu ilin.	mossuk	0	0
Nemzeti vagyon átruházására vagy hasznosítására vonatkozó szerződés csak olyan szervezettel köthető, amelynek tulajdonosi szerkezete, felépítése, valamint az átruházott vagy hasznosításra átengedett nemzeti vagyon kezelésére vonatkozó tevékenysége átlátható.	Oni rajtas kontrakti pri transproprietigo kaj utiligo de nacia havaĵo nur kun tia organizaĵo, kies proprietula strukturo, konstruo, tiel same ĝia aktiveco rilate al la transproprietigita aŭ por utiligo transdonita nacia havaĵo estas travidebla.	felépítése	0	0
Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	Kiam Maria komunikis al siaj gepatroj, ke ŝi intencas edziniĝi kun Tomo, ili respondis, ke ili ne iros al la geedziĝo.	összekötni	0	0
Mindenkinek megvan a maga terhe.	Ĉiu havas sian ŝarĝon.	terhe	0	0
Mikor észrevettem, hogy az újság beleesett a vízbe, már péppé ázott papír lett belőle.	Kiam mi rimarkis, ke la gazeto falis en la akvon, ĝi jam estiĝis diskaĉiĝinta papero.	ázott	0	0
Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	felfal	0	0
A magas rangú tiszt megőrizte nyugalmát.	La altranga oficiro gardis sian trankvilon.	megőrizte	0	0
Mit jelent itt ez a jelkép?	Kion signifas tiu ĉi simbolo?	jelkép	0	0
A szerelő gyorsan megjavította az autót.	La muntisto rapide riparis la aŭton.	megjavította	0	0
Láttam őt megérkezni.	Mi vidis lin alveni.	megérkezni	0	0
Senki sem vár a buszmegállóban. Lehet, lekéstük a buszt.	Neniu atendas ĉe la haltejo de la buso. Povas esti, ke ni maltrafis ĝin.	lekéstük	0	0
Mit kellene tennem, hogy elfelejtsem Marikát?	Kion mi devus fari por forgesi Marikan?	elfelejtsem	0	0
Nincs személyzete.	Li ne havas skipon.	személyzete	0	0
Ami megcsípett, csak szúnyog volt.	Kio vin pikis, estis nur kulo.	megcsípett	0	0
Hirtelen elsötétült az ég.	Subite la ĉielo iĝis malhela.	elsötétült	0	0
A gyáva nyúl sebesen futott a róka elől.	La timema leporo rapidege kuris de antaŭ vulpo.	sebesen	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	Pedagogio estas la arto ripeti.	ismétlés	0	0
A kölcsön elűzi a barátot.	Prunto amikon forpelas.	elűzi	0	0
Mi a nevelés célja?	Kiu estas la celo de edukado?	nevelés	0	0
A Kontakto című folyóirat régi számának cikke szerint rendkívül fontos, hogy megtanuljunk veszíteni.	Laŭ artikolo en malnova numero de la revuo Kontakto, lerni perdi estas tre tre grave.	cikke	0	0
Letört egy lombos ágat.	Li rompis foliaran branĉon.	ágat	0	0
Megérdemelték az előléptetést.	Ili meritas promocion.	megérdemelték	0	0
A betegbiztosítási díjak megint emelkedtek.	La malsanasekurkotizoj denove altiĝis.	díjak	0	0
Nagybátyám tavaly megírta a végrendeletét.	Mia onklo skribis testamenton lastjare.	végrendeletét	0	0
Az Európai Unió szeretné megőrizni versenyképességét a világpiacon.	Eŭropa Unio ŝatus konservi sian konkurkapablon en la internacia merkato.	unió	0	0
A helyi önkormányzat gyakorolja az önkormányzati tulajdon tekintetében a tulajdonost megillető jogokat; meghatározza költségvetését, annak alapján önállóan gazdálkodik.	La loka sinadministracio praktikas la rajtojn devatajn al la proprietulo koncerne la sinadministracian proprietaĵon; difinas sian buĝeton kaj memstare mastrumas surbaze de ĝi.	tulajdonost	0	0
Közelebb úszott, mint ahogy más valaki merne.	Ŝi alnaĝis pli proksimen, ol kiel kuraĝus iu alia.	merne	0	0
Volt macskád?	Vi havis katon.	macskád	0	0
Tetszik nekem a nyakkendőd.	Via kravato plaĉas al mi.	nyakkendőd	0	0
Milyen sampont használsz?	Kiajn ŝampuojn vi uzas?	sampont	0	0
Az igazság tisztelete az újságírás legmagasabb rendű alapelve.	Respekto al la vero estas la plej alta principo de ĵurnalismo.	újságírás	0	0
Tomnak időt kell nyernie.	Tomo gajnu tempon.	nyernie	0	0
Nem felejtettem el a szavaidat.	Mi ne forgesis viajn vortojn.	szavaidat	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Dormo estas la plej bona meditado.	meditáció	0	0
Örök világosság fényeskedjék néki.	Brilu al li eterna lumo.	néki	0	0
Hogy tehették ezt?	Kiel tio povas esti farata?	tehették	0	0
A miniszterelnök megválasztásához az országgyűlési képviselők több mint a felének szavazata szükséges.	Por elekto de la ĉefministro estas bezonataj la voĉoj de pli ol duono de la parlamentaj deputitoj.	felének	0	0
Példás büntetést kapott.	Li ricevis ekzemplodonan punon.	példás	0	0
Könnyű volt megoldanom a problémát.	Estis al mi facile solvi la problemon.	megoldanom	0	0
Olaszország nem Görögország.	Italio ne estas Grekio.	görögország	0	0
Milyen beteg emberek képesek meggyilkolni tizenkét embert egyszerű karikatúrák miatt.	Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	meggyilkolni	0	0
- Ideges vagyok, mert először repülök. - mondja Hiroshi.	"Mi estas nervoza, ĉar mi flugas je la unua fojo", diras Hiroshi.	hiroshi	0	0
A katedrális uralja a városképet.	La katedralo dominas la aspekton de la urbo.	katedrális	0	0
Le tudod oltani a világítást?	Ĉu vi povas estingi la lumon?	oltani	0	0
Siess, akkor időben érkezel.	Rapidu, tiam vi alvenos ĝustatempe.	érkezel	0	0
Az eszperantó egyezteti a főnevet és a jelzői melléknevet, de nem az alanyt és a ragozott igét.	En Esperanto ekzistas akordo inter la substantivo kaj la epiteta adjektivo, sed ne inter la subjekto kaj la verbo finitiva.	alanyt	0	0
Tanárunk megengedte, hogy dolgozatírás közben szótárt használjunk.	Nia instruisto permesis al ni dum la laboro uzi vortaron.	használjunk	0	0
Nyáron le lehet aratni az érett mustárt.	Somere oni povas rikolti la maturan sinapon.	mustárt	0	0
Csak nagyon örülök, hogy segíthetek a munkádban.	Mi estas tro ĝoja helpi vin ĉe via laborado.	munkádban	0	0
Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	munkanélküliség	0	0
Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	történt-e	0	0
Meg volt lepődve a szépségétől.	Li estis konsternita de ŝia beleco.	lepődve	0	0
Üzleti ügyekkel foglalkozik, tehát ügyintéző.	Li okupiĝas pri negocaj aferoj, do li estas aferisto.	ügyintéző	0	0
A jóslata esetleg beválhat.	Lia prognozo povas eble efektiviĝi.	beválhat	0	0
Megkaptam a születésnapi ajándékomat.	Mi ricevis mian naskiĝtagan donacon.	ajándékomat	0	0
Nem veszíti el soha a kíváncsiságát. Úgynevezett örökifjú marad.	Neniam lin forlasas lia scivolemo. Li estas tiel nomata eterna junulo.	veszíti	0	0
Ez nem magától értetődő?	Ĉu tio ne estas memkomprenebla?	értetődő	0	0
János hangosan hívta a pincért.	Johano laŭte vokis la kelneron.	pincért	0	0
Felébredtem egy álomból.	Mi vekiĝis el sonĝo.	álomból	0	0
Hogyan lehet letölteni fotókat az internetes oldaladtól?	Kiel oni elŝutas fotojn el via retejo?	letölteni	0	0
Természetesen határozottan fogom hangsúlyozni, hogy az teljesen az én magánügyem.	Mi kompreneble forte akcentos, ke tio estas mia afero pure privata.	hangsúlyozni	0	0
A szemfogát rég kihúzták, amikor a bölcsességfoga jött.	Ŝiaj okuldentoj estis delonge eltiritaj, kiam kreskis la saĝodentoj.	kihúzták	0	0
El kell hagynunk az ilyen szokást.	Ni devas forigi tian kutimon.	szokást	0	0
Michelangelo rányomta korára a bélyegét.	Michelangelo premis sian karakterstampon sur sian epokon.	michelangelo	0	0
Nem régen kérdeztük, hogy a hajnövesztő gyógyszer minősége romlott-e.	Antaŭ nelonge ni demandis, ĉu la kvalito de la harkreskiga medikamento plimalgrandiĝis.	minősége	0	0
Sikerült elérnem az utolsó vonatot.	Mi sukcesis atingi la lastan trajnon.	elérnem	0	0
Kezdeményezésünk kudarcra van ítélve.	Nia iniciato estas kondamnita al malsukceso.	kudarcra	0	0
A geológusok a föld szerkezetét vizsgálják.	La geologoj esploras la strukturon de la tero.	szerkezetét	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Li aĉetis multon da faruno kaj oleo.	lisztet	0	0
Bocsásd meg a bűneimet.	Absolvu miajn pekojn.	bűneimet	0	0
Tom kevesebb mint öt óra alatt futotta le a maratont.	Tom finkuris la maratonon en malpli ol kvin horoj.	futotta	0	0
Magyarország védi a házasság intézményét mint férfi és nő között, önkéntes elhatározás alapján létrejött életközösséget, valamint a családot mint a nemzet fennmaradásának alapját.	Hungario protektas la institucion de geedzeco kiel vivkomunumon estiĝintan inter viro kaj virino surbaze de memvola decido, tiel same la familion, kiel fundamenton de konserviĝo de la nacio.	alapját	0	0
El tudod képzelni a szituációt?	Ĉu vi povas imagi la situacion?	szituációt	0	0
Szomszédaink segítése egy jó cselekedet.	Helpi niajn najbarojn estas bona ago.	szomszédaink	0	0
Imádom a költészetet és a zenét.	Mi adoras la poezion kaj la muzikon.	költészetet	0	0
Tetszene veled menni, de egy fillér sincs a zsebemben.	Plaĉus al mi iri kun vi, sed mi estas sen groŝo en la poŝo.	fillér	0	0
Nincs jogod beleavatkozni mások ügyeibe.	Vi ne rajtas enmiksiĝi en la aferojn de aliuloj.	ügyeibe	0	0
Mindenkire gyanakszom az utolsó percig.	Mi suspektas ĉiun ĝis la lasta minuto.	gyanakszom	0	0
Mindent megtettek annak érdekében, hogy ne vállalják annak kockázatát, hogy odamenjenek.	Oni faris ĉion, por ke ili ne prenu la riskon iri tien.	kockázatát	0	0
Szomorú, ha nem szeretnek bennünket, de sokkal szomorúbb az, ha nem vagyunk képesek szeretni.	Estas malgajige ne esti amata, sed multe pli malgajige estas ne kapabli ami.	szomorúbb	0	0
A gúnyolódó nem szereti azt, aki rendre utasítja.	Mokanto ne amas tiun, kiu lin admonas.	utasítja	0	0
Atléta külsejű teste van.	Li havas atletan korpon.	külsejű	0	0
Ezek a lányok fehér szoknyában vannak?	Ĉu tiuj knabinoj surhavas blankajn jupojn?	szoknyában	0	0
Egyesek módosítani akarják az alkotmányt.	Iuj homoj volas amendi la konstitucion.	alkotmányt	0	0
Elfordult és elkezdett sírni.	La sinjorino turnis sin kaj ekploris.	elfordult	0	0
A poszterünk a teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és sokkolt.	Nia afiŝo kun komplete nuda viro kaj ĝia provoka kaj iom enigma slogano allogis sciavidajn pasantojn kaj forpelis aliajn, ŝokitajn.	vonzotta	0	0
Sírunk, amikor nagyon szomirúak vagyunk.	Ni ploras, kiam ni estas ege malĝojaj.	sírunk	0	0
Kabátján nagy zseb van.	Lia surtuto havis grandajn poŝojn.	zseb	0	0
Megszorozva 3-at 5-tel 15-öt kapunk.	Obligante tri per kvin oni ricevas dek kvin.	15-öt	0	0
Aki siet, elkésik.	Tro hasta alvenas la lasta.	elkésik	0	0
Meredekebb úthoz értünk, mint az. amelyet elhagytunk.	Ni venis al vojo pli kruta, ol tiu kiun ni forlasis.	úthoz	0	0
Jobban kedvelem a marhahúst.	Mi plie favoras bovaĵon.	marhahúst	0	0
Milyen tömény unalom!	Ha, kia osceda tedo!	tömény	0	0
Barátom, aki éppen most tért vissza vidékről, beszélte ...	Mia amiko, kiu ĵus revenis el la provinco, rakontis ...	beszélte	0	0
A gondos gazda mindenre ügyel.	La zorgema mastro atentas ĉion.	ügyel	0	0
Hiba van a kréta körül.	Li bone kalkulas, malbone fakturas.	kréta	0	0
Hogy egyem ezt?	Kiel mi manĝas tion ĉi?	egyem	0	0
A lány alacsony a korához képest.	La knabino malgrandas por sia aĝo.	korához	0	0
Nem akarok összefutni veled.	Mi ne volas renkonti vin.	összefutni	0	0
Nem gyötri magát.	Li ne faras al si aflikton.	gyötri	0	0
Az élőket gyalázzuk, a holtakat imádjuk.	Vivanton ni malhonoras, mortinton ni adoras.	élőket	0	0
A vízszintes sor hosszú.	La horizontala vico estas longa.	vízszintes	0	0
Ne tégy hirtelen mozdulatokat.	Ne faru abruptajn moverojn.	mozdulatokat	0	0
Amit tegnap mondott, nem csöng össze azzal, amit a múlt héten mondott.	Tio, kion li diris hieraŭ, ne kongruas kun tio, kion li diris en la antaŭa semajno.	csöng	0	0
Németet akarok tanulni.	Mi volas lerni la germanan.	németet	0	0
Tízből kilencet jól eltalálok.	Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	kilencet	0	0
Mi ketten már nem nagyon figyeltünk rá.	Ni du apenaŭ plu atentis lin.	figyeltünk	0	0
A sas horgas csőrével tépte a kis állat húsát.	La aglo per sia hoka beko ŝiris la karnon de besteto.	húsát	0	0
Amikor kétéves voltál, tízig tudtál számolni.	Kiam vi dujaraĝis, vi povis kalkuli ĝis dek.	kétéves	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Ŝanĝu viajn pensojn, kaj vi ŝanĝos vian mondon.	megváltoztatod	0	0
Szegény...Az ételmérgezés nem gyönyörűség.	Povrulo ... Permanĝaĵa venenado ne estas plezuro.	ételmérgezés	0	0
Majdnem leejtettem a tányérokat.	Mi preskaŭ faligis la telerojn.	leejtettem	0	0
Egy testes ember lépett be az előszobába.	Korpulenta homo ekpaŝis la antaŭĉambron.	testes	0	0
Ezt most viccnek szántad?	Ĉu vi ŝercas nun?	szántad	0	0
Nem állta meg nevetés nélkül.	Li ne povis ne ridi.	állta	0	0
Porból lettünk, porrá leszünk.	Ni estis polvo kaj refariĝos polvo.	porból	0	0
Annyira bizakodó és tevékeny volt, hogy kissé irigykedtem rá.	Li ŝajnis tiel optimisma kaj agema, ke mi sentis iometan envion.	bizakodó	0	0
A kényszeres hazudozók a legjobb eladók?	Ĉu senĝenaj mensogistoj estas la plej bonaj vendistoj?	kényszeres	0	0
Nem felejtelek el.	Mi ne forgesos vin.	felejtelek	0	0
A férjemről van szó, doktor úr; rosszul alszik.	Temas pri mia edzo, sinjoro kuracisto; li malbone dormas.	férjemről	0	0
Azért utazott az USA-ba, hogy az angol irodalmat tanulmányozza.	Ŝi iris al Usono pro la celo studi anglan literaturon.	usa-ba	0	0
A Duna innenső partja sokkal hagyesebb.	La cisdanuba parto estas pli monthava.	duna	0	0
Ez a bulldog boldog. A másik nem.	Ĉi tiu buldogo estas feliĉa. La alia ne estas.	bulldog	0	0
Az Alkotmánybíróság alkotmányjogi panasz alapján felülvizsgálja a bírói döntésnek az Alaptörvénnyel való összhangját.	La Konstitucia Kortumo surbaze de konstituci-jura plendo revizias la akordon de juĝista decido kun la Fundamenta Leĝo.	döntésnek	0	0
Elzárta az utat egy fejtetőre fordult kamion.	La straton blokas falinta kamiono.	elzárta	0	0
Ez a porszívó nagy lármát csap.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	lármát	0	0
Sohasem gondoltam, hogy megházasodom.	Mi neniam vere pensis, ke mi edziĝos.	megházasodom	0	0
Jobban csábít egy kanál méz, mint egy hordó ecet.	Pli allogas kulero da mielo, ol barelo da vinagro.	csábít	0	0
Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	Marko Zuckerberg ŝtelis de mi la ideon!	ötletemet	0	0
Tomi mindig erőlteti az ő akaratát.	Tom ĉiam provas trudi sian volon.	erőlteti	0	0
Használsz konyhai kötényt?	Ĉu vi uzas kuirejan antaŭtukon?	kötényt	0	0
Később megvitatjuk ezt a problémát.	Ni diskutos tiun problemon poste.	megvitatjuk	0	0
Hamu alatt izzik a parázs.	Fajro bruletas sub cindro.	izzik	0	0
Siess, mert lekésed a vonatot.	Rapidu, alie vi maltrafos la trajnon.	lekésed	0	0
Az öregember egészséges, mint a makk.	La maljunulo estas sana kaj forta kiel kverko.	makk	0	0
Az emberek is megértek, mint a gyümölcsök.	Ankaŭ la homoj maturiĝis, kiel la fruktoj.	gyümölcsök	0	0
Nem akartam megcsalni a nőt, akit szeretek.	Mi ne volis kokri la virinon, kiun mi amas.	megcsalni	0	0
Emeljük poharunkat nagyapánk egészségére!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	poharunkat	0	0
Nincs mit enniük.	Ili havas nenion por manĝi.	enniük	0	0
Üres gyomorral nem lehet dolgozni.	Kun malsata stomako oni ne povas labori.	gyomorral	0	0
Anyám vigasztalni akart, de én elkeseredett maradtam.	Mia patrino volis konsoli min, tamen mi restis amara.	vigasztalni	0	0
A háziállatok temetőjében temettem el a kutyámat.	Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	temettem	0	0
Íme a névjegykártyám.	Jen mia vizitkarto.	névjegykártyám	0	0
A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	atmoszféra	0	0
Nem a gazdagot, hanem az óvatlant lopják meg.	Oni priŝtelas ne riĉulon, sed sengardulon.	lopják	0	0
A szerződés aláírása után tudjuk megszüntetni az importkorlátozást.	Ni povos nuligi la limigojn pri importado, ekde la subskribo de la traktato.	megszüntetni	0	0
Találkozhattunk volna veled a repülőtéren.	Ni povintus renkonti vin en la flughaveno.	találkozhattunk	0	0
A gúnyolódó nem szereti azt, aki rendre utasítja.	Mokanto ne amas tiun, kiu lin admonas.	rendre	0	0
Tegnap egy barátomnál vendégeskedtem.	Mi gastis hieraŭ ĉe amiko.	barátomnál	0	0
Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	Se la islanda lingvo estus koloro, mi kredas, ke ĝi estus blanka.	izlandi	0	0
Nem voltam megelégedve.	Mi ne estis kontenta.	megelégedve	0	0
Egy jótevő gyógyszer segített neki meggyógyulni.	Bonfara medikamento helpis ŝin resaniĝi.	meggyógyulni	0	0
Leszedtem a fáról a díszeket.	Mi formetis la ornamaĵojn de la abio.	leszedtem	0	0
A csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.	La artiko estas movebla interligo inter du partoj.	csukló	0	0
Váltottunk néhány szót és nemsokára elváltunk.	Ni interŝanĝis kelkajn vortojn kaj poste ni ĝisis baldaŭ.	váltottunk	0	0
Tankrédó erényes lovag volt.	Tankredo estis virta kavaliro.	erényes	0	0
A törzsből ágak nőnek ki.	El la trunko kreskas branĉoj.	ágak	0	0
Vannak önnek olvasni való könyvei?	Ĉu vi havas librojn por legi?	könyvei	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	tanárokat	0	0
A figyelmeztetés ellenére sok lakos maradt a házakban.	Malgraŭ minaco multaj loĝantoj restis en la domoj.	házakban	0	0
Mary nem fogadná el.	Manjo ne akceptus.	fogadná	0	0
Cseréld ki az öreg gumikat valami újjal.	Interŝanĝu la malnovan pneŭaron kun iu nova.	gumikat	0	0
A repülőgépek repülőtérre szállnak le.	Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	repülőgépek	0	0
Megírtam ma a Tatoebára a háromszázadik mondatomat toki pona nyelven.	Mi skribis hodiaŭ, en Tatoebo, mian tricentan frazon en la tokipona lingvo.	toki	0	0
Mutasson ujjával testének arra a helyére, ahol először észrevette a tüneteket.	Bonvolu montri perfingre al la loko de via korpo, kie vi rimarkis la simptomojn unue.	ujjával	0	0
Az Erzsébet híd tengelyében látszik Szent Gellért szobra.	En la akso de ponto Elizabeta videblas la statuo de Sankta Gerhardo.	szobra	0	0
A vendégek hamar elutaztak.	La gastoj frue forveturis.	elutaztak	0	0
A megszokás bármivel megbékít bennünket.	Kutimiĝo repacigas nin kun io ajn.	megszokás	0	0
Norvégiában lakik.	Ŝi loĝas en Norvegujo.	norvégiában	0	0
Mária teljesen belezúgott Tomiba.	Maria estas tute enamiĝinta al Tom.	belezúgott	0	0
Már valahol találkoztam a neveddel.	Vian nomon mi jam iam renkontis.	neveddel	0	0
Manók csak a mesében léteznek.	Koboldoj vivas nur en fabeloj.	mesében	0	0
Öt perc gondolkodási időd van.	Vi havas kvin-minutan tempon por pripenso.	gondolkodási	0	0
Úgy tűnik, eltörték ezt az órát.	Tiu ĉi horloĝo ŝajnas esti rompita.	eltörték	0	0
Amíg nem csapsz zajt, itt maradhatsz ebben a szobában.	Dum vi ne bruos, vi rajtos resti en tiu ĉi ĉambro.	csapsz	0	0
Szeretném tudni, hogy létezik-e élet más bolygókon?	Mi demandas min, ĉu ekzistas vivo sur aliaj planedoj?	létezik-e	0	0
Kezei hidegek voltak, mint a márvány.	Ŝiaj manoj estis malvarmaj kiel marmoro.	hidegek	0	0
A fivérem, Emile de Cooman "A fejlődés - képek ifjú korunkból" című könyv szerzője, vésnök és festő.	La aŭtoro de la verko "La evoluo - bildoj el nia juneco", Emile De Cooman, frato mia, estas gravuristo-pentristo.	emile	0	0
Az intést jól intézd, hogy láthasd a pénzt.	Per lerta admono alfluas la mono.	láthasd	0	0
Gyakran jelenik meg a televízióban.	Li ofte aperas en la televido.	televízióban	0	0
Terjeszd az eszperantót!	Diskonigu Esperanton.	terjeszd	0	0
Hordd el magad!	Portu vin for!	hordd	0	0
Minden párt együttműködött a belháború elkerülése érdekében.	Ĉiuj partioj kunagis por eviti la internan militon.	együttműködött	0	0
A pap vigasztalta az özvegyet.	La pastro konsolis vidvinon.	özvegyet	0	0
A hölgy betegesen sápadt, mint a vászon.	La virino estas malsanece pala, kiel tolo.	betegesen	0	0
A félszemű ember is sír.	Ankaŭ unuokula homo ploras.	félszemű	0	0
Michelangelo rányomta korára a bélyegét.	Michelangelo premis sian karakterstampon sur sian epokon.	korára	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	Kiom aĝas viaj infanoj?	gyermekeid	0	0
A nemzeti vagyon kezelésének és védelmének célja a közérdek szolgálata, a közös szükségletek kielégítése és a természeti erőforrások megóvása, valamint a jövő nemzedékek szükségleteinek figyelembevétele.	La celoj de administrado kaj defendo de la nacia havaĵo estas servado de la publika intereso, kontentigo de la komunaj bezonoj kaj protektado de la naturaj resursoj, tiel same konsidero de bezonoj de la estontaj generacioj.	erőforrások	0	0
A banánok sárgák.	Bananoj estas flavaj.	sárgák	0	0
Festett egy képet egy kutyáról.	Li pentris bildon de hundo.	kutyáról	0	0
Az emberiség többféle erősízű zöldségfélét használ: fokhagymát, vöröshagymát, póréhagymát, metélőhagymát és gyöngyhagymát.	La homaro uzas multspecajn akragustajn legomojn: ajlojn, cepojn, poreojn, ŝenoprazojn kaj askalonojn.	fokhagymát	0	0
A japán fiatalok szeretik a rockot és a jazzt.	Junaj japanoj amas rokon kaj ĵazon.	jazzt	0	0
Egy nagy példányszámban megjelenő, nagy újságnál dolgozik.	Li laboras por granda ĵurnalo kun grandega eldonkvanto.	újságnál	0	0
A tábor közepén vidáman pattogott a tábortűz.	Meze de la tendaro gaje kraketis la bivakfajro.	tábortűz	0	0
A vak véletlenre bízta magát.	Li konfidis sin al la blinda hazardo.	véletlenre	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Mi konas instruiston de la angla kiu venas el Kanado.	kanadából	0	0
Irigyelte az unokatestvére sikerét.	Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	sikerét	0	0
Nem hasznos zaklatni a szomszédot.	Ne utilas insulti la najbaron.	szomszédot	0	0
Elhallgatott.	Ŝi ĉesis paroli.	elhallgatott	0	0
Tom kibirhatatlan, mert mindig azt akarja, hogy övé legyen az utolsó szó a vitában.	Tom estas ĝena, ĉar li ĉiam volas havi la lastan vorton en ĉiu argumentado.	vitában	0	0
Csak az imádság tartja benne a lelket.	Nur preĝoj retenas en li la vivon.	imádság	0	0
Erőre kapván az ételtől folytatták útjukat.	Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	folytatták	0	0
A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	intézkedni	0	0
Hol van a német konzulátus?	Kie estas la germania konsulejo?	konzulátus	0	0
A folyosót minden reggel tisztára mossák.	La koridoro estas ĉiumatene lavita pura.	mossák	0	0
Ő a féltestvérem.	Li estas mia duonfrato.	féltestvérem	0	0
Tom az imént mesélt arról, milyen pompás volt az étel, melyet utazása alatt evett.	Tom ĵus parolis pri la delica manĝaĵo, kiun ili manĝis dum sia vojaĝo.	utazása	0	0
Kerestem a telefonszámát a telefonkönyvben.	Mi serĉis lian telefonnumeron en la telefonlibro.	telefonkönyvben	0	0
Tegnap könnyelmű lépést tettünk.	Hieraŭ ni faris facilaniman paŝon.	könnyelmű	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	La sonoriloj de la preĝejo sonoras.	templomok	0	0
Szeretnék megbizonyosodni felőle, hogy van-e elég vizünk.	Mi volas certiĝi, ĉu ni havas sufiĉe da akvo.	megbizonyosodni	0	0
Ettem kaviárt.	Mi manĝis kaviaron.	kaviárt	0	0
Nos, megölelsz és megcsókolsz engem?	Nu, ĉu vi brakumos kaj kisos min?	megcsókolsz	0	0
A kovács vízben edzette az acélt.	La forĝisto hardis la stalon en akvo.	acélt	0	0
Miért pusztulnak el a méhek, miután szúrtak?	Kial mortas abeloj post kiam ili pikas?	szúrtak	0	0
Válasza valójában elutasítás volt.	Lia respondo fakte estis malakcepto.	elutasítás	0	0
A közös szamarat ütik leginkább.	Azenon komunan oni batas plej multe.	ütik	0	0
Az adók megengedett esete a rablásnak.	Impostoj estas permesata okazo de rabo.	rablásnak	0	0
Utazgatni szokott.	Ŝi kutimas vojaĝi.	utazgatni	0	0
A bevétele nagy része arra megy el, hogy kifizesse a bérleti díjat.	Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	kifizesse	0	0
Menj előre a kitűzött cél felé.	Antaŭeniru al la difinita celo.	kitűzött	0	0
A szálloda keleti kényelmet ígért.	La hotelo promesis orientan komforton.	kényelmet	0	0
Nulláról indultunk.	Ni startis de nulo.	nulláról	0	0
Tegnap kitüntették az életmentőt, aki kimentett a folyóból egy kisgyermeket.	Hieraŭ estis honorata la vivsavanto, kiu savis el la rivero infaneton.	folyóból	0	0
Nem ítéllek el.	Mi ne juĝos vin.	ítéllek	0	0
A te bánatod az én bánatom.	Via ĉagreno estas mia ĉagreno.	bánatom	0	0
Ki a bort megissza, ura legyen annak.	Drinku tutajn tagojn, sed regu viajn agojn.	megissza	0	0
Helyben fizettem munkájáért.	Mi pagis lian laboron tie kie li laboris.	munkájáért	0	0
Két férjezett lánya van.	Li havas du filinojn, kiuj estas edzinigitaj.	férjezett	0	0
A hölgy lenéz engem.	La sinjorino malestimas min.	lenéz	0	0
Szívrohamom volt.	Min trafis koratako.	szívrohamom	0	0
Vége a szünetnek.	La paŭzo finiĝis.	szünetnek	0	0
Fejezd be a zörgést a papírral.	Ĉesigu la krakadon per papero.	papírral	0	0
Az asztalos berakással díszítette a szekrényajtót.	La lignaĵisto inkrustis la ŝrankopordon.	asztalos	0	0
Az egész nép követte a bölcs vezért.	La tuta popolo sekvis la saĝan estron.	vezért	0	0
Mutasson fel annyi ujjat, ahány az ide tartozó számnak megfelel!	Montru tiom da fingroj, kiom egalas al la trafa nombro!	számnak	0	0
Az alma nem esik messze a fájától.	La pomo ne falas malproksimen de pomujo.	fájától	0	0
Bátorkodom remélni, hogy holnap meglátogatsz.	Mi kuraĝas esperi ke vi morgaŭ vizitos min.	meglátogatsz	0	0
Tegnap esett, azután, hogy hosszú ideig szárazság volt.	Hieraŭ pluvis, post kiam estis seke dum longa tempo.	szárazság	0	0
A gazdasszony nedves ronggyal tisztította a bútorokat.	La mastrino per humida ĉifono purigis la meblaron.	ronggyal	0	0
Tessék többször elénekelni ezt a dalt.	Bonvolu kanti tiun kanzonon plian fojon.	elénekelni	0	0
A magyar búza már évszázadokkal ezelőtt híres volt.	La hungara tritiko jam antaŭ jarcentoj estis fama.	évszázadokkal	0	0
A szőke ápolónő minden reggel hófehér köpenyben jelent meg a kórteremben.	La blonda flegistino aperis ĉiumatene en neĝblanka kitelo en la malsanulĉambro.	kórteremben	0	0
Az asztalra tett egy pakli cigarettát.	Li metis skatoleton da cigaredoj sur la tablon.	pakli	0	0
Régen a gépírás külön tanfolyamként szerepelt az iskolákban.	Iam, daktilografio estis instruata kiel aparta fako en lernejoj.	iskolákban	0	0
A jegyzőkönyv lapjait tűzd meg vagy gémkapccsal fogasd össze!	La paĝojn de la protokolo krampu aŭ agrafu!	lapjait	0	0
A jelölés érvényességéhez az országgyűlési képviselők legalább egyötödének írásbeli ajánlása szükséges.	Por valideco de la kandidatigo estas bezonata skriba rekomendo de minimume unu kvinono de la parlamentaj deputitoj.	írásbeli	0	0
Kinek van kulcsa ehhez a lakáshoz?	Kiuj personoj posedas ŝlosilon de tiu loĝejo?	lakáshoz	0	0
Találkoztunk három magas rangú edzővel.	Ni renkontis tri trejnistojn de alta rango.	edzővel	0	0
Mindent megtettek annak érdekében, hogy ne vállalják annak kockázatát, hogy odamenjenek.	Oni faris ĉion, por ke ili ne prenu la riskon iri tien.	vállalják	0	0
Az Országgyűlés országgyűlési képviselőkből álló állandó bizottságokat alakít.	La Parlamento fondas konstantajn komisionojn konsistantajn el parlamentaj deputitoj.	alakít	0	0
Sikerült a vártnál korábban befejeznem a munkát.	Mi sukcesis fini la laboron pli frue ol mi antaŭvidis.	vártnál	0	0
Szüleim ismét béreltek egy bungalót közel a Balatonhoz.	Miaj gepatroj denove luis bangalon proksime al la lago Balatono.	béreltek	0	0
Ne kövesd a divatot.	Ne sekvu la modon.	divatot	0	0
Megköszöntem valakinek valamit.	Mi dankis iun por io.	megköszöntem	0	0
Johannes nem akarja megválaszolni a kérdést.	John ne volas respondi al la demando.	johannes	0	0
Miután befejeztük az ebédet, elmentünk korcsolyázni.	Fininte tagmanĝon, ni iris eksteren por sketi.	korcsolyázni	0	0
A tekintélyes öltözék megtette a hatását, mindenki elhitte, hogy ő a földesúr fia.	La digna vesto faris sian efikon, ĉiu kredis, ke li estas la filo de bienulo.	öltözék	0	0
A vacsora után élénk, vidám társalgás kezdődött.	Post la vespermanĝo komenciĝis vigla, gaja konversacio.	társalgás	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	felállított	0	0
Lázam van és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	Mi havas febron kaj kapdoloron. Mi pensas, ke mi malsaniĝos.	lázam	0	0
Az az ember részegnek látszik.	Tiu homo ŝajnas ebria.	részegnek	0	0
A folyó torkolatához beszélték meg a találkozót.	Ili priparolis la renkontiĝon ĉe la gorĝo de rivero.	beszélték	0	0
A munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására, a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással.	La laborprenantoj kaj labordonantoj - atentante al certigo de laborlokoj, al konservebleco de la ŝtatekonomio kaj ankaŭ al aliaj komunumaj celoj - kunlaboras unu kun la alia.	együttműködnek	0	0
Egy krapek, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	krapek	0	0
Megkapaszkodtam a kötélben, hogy el ne essek.	Mi alkroĉiĝis al la ŝnuro por ne fali.	essek	0	0
Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	egyidejűleg	0	0
Az országban elegendő vakcinát gyártottak.	En la lando fabrikiĝis sufiĉe da vakcino.	vakcinát	0	0
A szótár egy kilogramm súlyú volt.	La vortaro pezis unu kilogramon.	súlyú	0	0
A bélyeggyűjtés veszélytelen szenvedély.	La filatelo estas maldanĝera pasio.	veszélytelen	0	0
Jobb szeretem a világos sört, mint a barnát.	Mi preferas blondan bieron al bruna.	barnát	0	0
A meccs után bunyó tört ki a szurkolók között.	Post la matĉo ekis batalo inter la subtenantoj.	szurkolók	0	0
Szomjas kezdek lenni. Van söröd?	Mi ekdeziras drinki. Ĉu vi havas bieron?	söröd	0	0
A lábában a fájdalom teljesen hirtelen, villámgyorsan, vagy lassan jelentkezett-e?	Ĉu la doloro en la gambo ekestis tute subite, fulmrapide aŭ iom post iom?	villámgyorsan	0	0
A legtöbb programozó utálja a hibaelhárítást; sokkal szórakoztatóbb a hibák létrehozása, mint a kijavítása.	La plej granda parto de la programistoj malamas senerarigon; estas pli amuza la kreado de la eraroj ol la ĝustigo.	programozó	0	0
A pilóta életét az ejtőernyő mentette meg.	La vivon de piloto savis la paraŝuto.	ejtőernyő	0	0
Kérem, váltsa ki ezeket a cseppeket egy gyógyszertárban!	Bonvolu preni tiujn ĉi gutojn en apoteko!	gyógyszertárban	0	0
Ordított, mint a sakál.	Li hurlis kiel ŝakalo.	ordított	0	0
Ez a kép tipikus pózban mutatja Marit felemelt mutatóujjal, kioktató stílusban.	Ĉi tiu bildo montras Maria en tipa pozo kun instrua levita montrofingro.	pózban	0	0
Jól informált a külföldi ügyekről.	Li estas bone informita pri eksterlandaj aferoj.	ügyekről	0	0
Fejünk fölött a végtelen mindenség terül el.	Super nia kapo sterniĝas la senlima universo.	mindenség	0	0
Vagy a felhasználónév vagy a jelszava hibás.	Via uzantnomo aŭ via pasvorto estas neĝustaj.	jelszava	0	0
Miután betörtek a házba, minden földszinti ablakra vasrácsot szereltettek fel.	Post la enrompo en la domon, oni muntigis sur ĉiu teretaĝa fenestro feran kradon.	földszinti	0	0
Mit szeretnél a születésnapodra?	Kion vi volas por via naskiĝdatreveno?	születésnapodra	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ja ne revas.	álmodnak	0	0
Pirítós kenyeret eszem vajjal.	Mi manĝas rostitan panon kun butero.	vajjal	0	0
Ez csak a kezdete mindannak, amit a tanfolyam során látni fogsz.	Tio estas nur la komenco de ĉio, kion vi vidos en tiu kurso.	mindannak	0	0
Jaj annak, akinek az otthonától távol kell élnie.	Ve al tiu, kiu devas vivi for de la hejmo.	otthonától	0	0
Ausztria Európa egyik legnagyobb áramtermelő országa.	Aŭstrio estas unu el la plej grandaj produktantoj de elektro en Eŭropo.	ausztria	0	0
Az imént határoztam el, hogy korán hazamegyek.	Mi ĵus decidis veni hejmen frue.	határoztam	0	0
Te már megint megittad az egész vodkát!	Vi ree eldrinkis la tutan vodkon!	megittad	0	0
Ha ki is mosod, a színe nem megy ki.	Eĉ se vi lavos ĝin, la koloro ne perdiĝos.	mosod	0	0
Mindent megcsinálok helyetted, csak itt kell várnod.	Mi faros ĉion por vi, do vi nur devas atendi ĉi tie.	megcsinálok	0	0
Keleti és nyugati kultúrák találkoznak ebben az országban.	Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	kultúrák	0	0
Hirtelen nagyon hallgatag lettél.	Subite vi iĝis tre silentema.	hallgatag	0	0
Barátom járása ingatag volt, és sipkájának csörgői csilingeltek minden lépésnél.	La irmaniero de mia amiko estis ŝancelema kaj la tintiloj de lia ĉapo tintis ĉe ĉiu paŝo.	lépésnél	0	0
Mióta tanítod az angol nyelvet?	Kiel longe vi jam instruas la anglan lingvon?	tanítod	0	0
Aki kardot ránt, kard által vész el.	Kiu kaptas glavon, pereos per glavo.	ránt	0	0
Azt hittem, elveszítettelek.	Mi kredis, ke mi perdis vin.	elveszítettelek	0	0
Tomi konyhaablakának deszkáján áll egy figura, mely alvó angyalt ábrázol.	Sur la kuirejfenestra breto de Tomo staras figuro, kiu reprezentas dormantan anĝelon.	ábrázol	0	0
Elhiszem, amit ő a levelében írt.	Mi kredas kion ŝi skribis en sian leteron.	levelében	0	0
Aranyhidat építs a futó ellenségnek.	Al la malamik’ en kuro faru ponton kun plezuro.	építs	0	0
Egy kis sminkkel valamivel vonzóbb lenne.	Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	vonzóbb	0	0
A hangyaszorgalom jellemzi őt.	Lin karakterizas la formika diligento.	jellemzi	0	0
Minden alkalommal, amikor meglátogatod őt, nincs otthon.	Ĉiufoje kiam mi vizitas lin, li forestas.	meglátogatod	0	0
Több szempár, kevesebb tévedés.	Pli da okuloj, pli da certeco.	szempár	0	0
Figyelnünk kellett volna a tanácsára.	Ni devintus observi lian konsilon.	tanácsára	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy jogorvoslattal éljen olyan bírósági, hatósági és más közigazgatási döntés ellen, amely a jogát vagy jogos érdekét sérti.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	hatósági	0	0
Megszorozva 3-at 5-tel 15-öt kapunk.	Obligante tri per kvin oni ricevas dek kvin.	3-at	0	0
Zola tiszteli a szabályokat.	Zola obeas regulojn.	zola	0	0
Ez a virág megtalálható Hokkaidó különböző részein.	Tiu floro estas trovebla en diversaj partoj de Hokajdo.	részein	0	0
A köztársasági elnök dönt a feladat- és hatáskörébe tartozó területszervezési kérdésekben.	La prezidanto de la respubliko decidas pri areo-organizadaj demandoj apartenantaj al lia tasko- kaj agosfero.	kérdésekben	0	0
Az igazságosság győzni fog, vagy itt e földön, vagy a másvilágon.	Justeco venkos, ĉu ĉi tie sur tero, ĉu en la transa mondo.	igazságosság	0	0
Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	Ili faris nur vortan subtenon al media protektado, sed daŭre malpurigis la riveron.	támogatták	0	0
A gárda hősiesen védte a királyt.	La gvardio heroe gardis la reĝon.	hősiesen	0	0
Számomra a sajnálat a legkomolyabb büntetés.	Por mi bedaŭro estas la plej severa puno.	sajnálat	0	0
A magadét tedd el, a másét ne vedd el.	Vian havon tenu, fremdan ne prenu.	másét	0	0
Azért jöttek Angliába, hogy részletesebben megismerkedjenek annak kultúrájával.	Li iris al Anglujo por pli detale konatiĝi kun ties kulturo.	részletesebben	0	0
A baj gyakran egyesíti az embereket.	Malfeliĉo ofte kunigas la homojn.	egyesíti	0	0
Visszatettem a könyvet a polcra.	Mi remetis la libron sur ŝian breton.	polcra	0	0
Megesszük az arany tojást tojó tyúkot.	Ni manĝas la kokinon, kiu metus por ni orajn ovojn.	tojó	0	0
Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	értékeit	0	0
Édesanyám ellenzi a dohányzást.	Mia patrino kontraŭas fumadon.	dohányzást	0	0
A kórházban nem csak ápolónők, de ápolók is dolgoznak.	En la malsanulejo laboras ne nur flegistinoj, sed ankaŭ flegistoj.	ápolók	0	0
Együtt szolgáltunk a seregben.	Ni kunservis en la armeo.	szolgáltunk	0	0
Öt óra van. Ha gyorsan feladod a leveledet, még időben megérkezhet.	Estas la kvina horo. Se vi rapide alpoŝtigos vian leteron, ankoraŭ ĝi povus ĝustatempe alveni.	megérkezhet	0	0
Éhes marad az a kutya, amelyik két kaput őriz.	Al du sinjoroj oni ne povas servi samtempe.	őriz	0	0
Nem szerezhetnénk meg a kötelet, amelyre fölakasztják?	Ĉu ni ne povus akiri la ŝnuron, per kiu oni lin pendigos?	szerezhetnénk	0	0
A baglyok éjjel vadásznak.	La strigoj nokte ĉasadas.	baglyok	0	0
A nők egy vendéglőben dolgoznak.	La virinoj laboras en restoracio.	vendéglőben	0	0
A szüleinkkel szemben mindig vannak nemzedéki ellentétek.	Inter ni kaj niaj gepatroj ĉiam estas konfliktoj de generacioj.	ellentétek	0	0
A repülőgép keletnek szállt fel.	La aviadilo ekflugis orienten.	keletnek	0	0
Azt állítja, hogy Isten látomást küld neki.	Li asertas, ke Dio sendas al li viziojn.	látomást	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	vétkeinket	0	0
Hogy visszatartsa a könnyeit, pislogott.	Por haltigi siajn larmojn ŝi palpebrumis.	könnyeit	0	0
Ahol kenyér van, morzsa is van.	Kie estas pano, ne mankas paneroj.	morzsa	0	0
A tanító barackot nyomott a fiú fejére.	La instruisto donis fingroklakon sur la verton de la knabo.	barackot	0	0
Sajnos kissé lassú volt a megértést illetően.	Li malbonŝance estis iom malrapida pri komprenado.	megértést	0	0
Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	szalaggal	0	0
Nem értem ennek a jelnek a jelentését.	Mi ne komprenas la signifon de tiu signo.	jelnek	0	0
A küldött a saját országát képviselte.	La sendito reprezentis sian landon.	képviselte	0	0
A király igazságtalanságot követett el a nép ellen.	La reĝo faris maljuston kontraŭ la popolo.	igazságtalanságot	0	0
A résztvevők többsége helyeselte az eljárást.	La plimulto de la partoprenantoj aprobis la agon.	résztvevők	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Li estas unu el la plej konataj verkistoj de Hispanujo.	legismertebb	0	0
A feleséged tudja, hogy drogozol?	Ĉu via edzino scias, ke vi uzas drogojn?	drogozol	0	0
Sorsomat a kezében tartja.	Vi tenas mian sorton en viaj manoj.	sorsomat	0	0
Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	Li revas fariĝi astronaŭto.	álmodozik	0	0
Két katona őrizte éjjel a bejáratot.	Du soldatoj gardis nokte la enirejon.	őrizte	0	0
A kerékpár vidáman gurult a hegyről lefelé.	La biciklo vigle ruliĝis demonte.	gurult	0	0
Mondottam ember, küzdve küzdj és bízva bízzál!	Mi diris, luktu hom' kaj firme fidu!	bízzál	0	0
Amit nem tanul meg Jancsi, nem tudja azt János.	Se junulo ne lernas, maljunulo ne scias.	jancsi	0	0
Magas kémény jó huzatot kelt.	Alta kameno faras bonan aertiron.	kémény	0	0
Elég hó volt ahhoz, hogy elzárja az utat.	Estis sufiĉe da neĝo por fermi la vojon.	elzárja	0	0
Meglepne téged, hogy Tomi milyen gyakran nem készíti el a házi feladatát.	Vin surprizus, kiom ofte Tom ne faras siajn hejmtaskojn.	meglepne	0	0
Amikor belépett felfigyelt a puffanások és csattanások hangjára a másik szobából.	Kiam li enpaŝis ekatentiĝis la sonon de klakoj kaj knaloj el la najbara ĉambro.	felfigyelt	0	0
A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	La gravito ligas la planedojn al la suno.	bolygókat	0	0
Vegán vagyok.	Mi estas senbestaĵisto.	vegán	0	0
Rám osztották azt a feladatot.	Ili taskis tiun laboron al ni.	osztották	0	0
Öt évvel ezelőtt, pontosan ezen a napon házasodtam meg.	Mi edziĝis antaŭ kvin jaroj, ĝuste ĉi-tage.	házasodtam	0	0
Nincs jacht, mely gyorsabb ennél.	Neniu jaĥto estas pli rapida ol tiu.	jacht	0	0
Rózsaszínű felső ruhát és tányér alakú kalapot visel.	Li portas rozokoloran superveston kaj teleroforman ĉapelon.	rózsaszínű	0	0
Gyermekkorunkban gyakran törtünk borsot tanítónk orra alá.	En nia infanaĝo ni ofte pistis pipron sub la nazo de nia instruisto.	borsot	0	0
Csak ködöt láttam.	Mi vidis nur nebulon.	ködöt	0	0
Alamizsnát kért.	Li petis almozon.	alamizsnát	0	0
Azt remélték, hogy nálam támogatást kap az ügyük.	Ili esperis sub mia adreso subtenon al la afero.	ügyük	0	0
A tűzfal garantálja a biztonságodat az interneten.	Fajro-ŝirmo garantias vian sekurecon en la Interreto.	tűzfal	0	0
A remény füstbe ment.	La espero disiĝis kiel fumo.	füstbe	0	0
Nincsen széles csípőm.	Mi ne havas larĝajn koksojn.	csípőm	0	0
A Magyar Honvédséget szükségállapot idején akkor lehet felhasználni, ha a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok alkalmazása nem elegendő.	Oni rajtas uzi la Hungaran Patrujdefendan Armeon dum krizostato, se aplikoj de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne estas sufiĉaj.	alkalmazása	0	0
Tomi a járdán talált egy pénztárcát.	Tomo trovis monujon sur la trotuaro.	pénztárcát	0	0
Hát ne habozz!	Do ne hezitu.	habozz	0	0
Én becsuktam mind a hat ablakot.	Mi fermis ĉiujn ses fenestrojn.	becsuktam	0	0
Amikor a nő azt mondja: - A boldogságod leszek. - mindig a sajátjára gondol.	Kiam virino diras al vi: "mi fariĝos via feliĉo", ŝi ĉiam pensas pri la sia.	boldogságod	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Ni kantis kantojn en la koruso.	énekeltünk	0	0
A tömegből egy ismerős nevet hallottunk.	El la amaso ni aŭdis konatan nomon.	tömegből	0	0
Szégyenletes dolog, hogy miközben vannak olyan országok, ahol emberek éheznek, Japánban vannak olyan házak és éttermek, ahol sok ételt kidobnak.	Estas hontinde, ke dum estas landoj kie homoj suferas pro malsato, ene de Japanujo estas multaj domoj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo malŝparatas.	kidobnak	0	0
Kívánságom megvalósítását nem tartom lehetségesnek.	La realigon de mia deziro mi ne kredis ebla.	lehetségesnek	0	0
Szeretem a korai felkelést.	Mi ŝatas la fruan leviĝon.	felkelést	0	0
Tom 2003-ban tűnt el.	Tomo malaperis en 2003.	2003-ban	0	0
A dohányzás káros az egészségre.	Fumi difektas vian sanon.	egészségre	0	0
Mikor szándékozol engem fölhívni?	Kiam vi intencas min altelefoni?	szándékozol	0	0
Tomi kopogott Mari ajtaján.	Tomo frapis la pordon de Manjo.	kopogott	0	0
Ezek fontonként körülbelül 25 centtel voltak olcsóbbak.	Ili estis malpli kostaj proksimume po 25 cendojn por pundo.	centtel	0	0
A regény témája egy miniatűr kép körül forgott.	La temo de la romano turniĝis ĉirkaŭ miniatura bildo.	miniatűr	0	0
Nem mondtam meg nekik, mit írtak a gyermekeik az emlékkönyvbe.	Mi ne diris al ili, kion iliaj infanoj skribis en la gastolibro.	gyermekeik	0	0
Nyitva hagyja magának a kiskaput.	Li lasas por si flankpordeton malfermitan.	kiskaput	0	0
Ha a kutyának semmi sem hiányzik, akkor támadja meg a veszettség.	Se al hundo mankas nenio, ĝin atakas rabio.	veszettség	0	0
Erőszakolt szerelem gyűlöletet ébreszt.	Perforta amo estas plej forta malamo.	erőszakolt	0	0
Bécs nem Ausztria közepén fekszik, hanem a szélén.	Vieno situas ne en la centro, sed ĉe la rando de Aŭstrio.	bécs	0	0
A különleges jogrendet a különleges jogrend bevezetésére jogosult szerv megszünteti, ha kihirdetésének feltételei már nem állnak fenn.	La eksterordinaran juran ordon ĉesigas la organo rajtigita por enkonduki la eksterordinaran juran ordon, se la kondiĉoj de ĝia anonco jam ne ekzistas.	megszünteti	0	0
Ez történt május elsején.	Ĝi okazis je la 1-a de majo.	elsején	0	0
Füleim tompa morajt fogtak fel az éjszakai csendben.	Miaj oreloj perceptis obtuzan rumoron en la nokta silento.	füleim	0	0
Vér tapad a kezéhez.	Sango makulas liajn manojn.	kezéhez	0	0
Üdvözlés után azonnal rátértünk az aktuális kérdésre.	Post la saluto ni tuj paŝis al la aktuala temo.	üdvözlés	0	0
Holnap teniszezni fog.	Li morgaŭ ludos tenison.	teniszezni	0	0
Ne költsd el minden pénzedet.	Ne elspezu vian tutan monon.	költsd	0	0
Az emberi szem nagyon gyorsan alkalmazkodik a különböző távolságokhoz.	La homaj okuloj tre rapide akomodiĝas al diversaj distancoj.	alkalmazkodik	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Ni elspezis pli da mono ol atendite.	költöttünk	0	0
A tenger hullámai verdesik a parti sziklákat.	La ondoj de maro batadas la bordan rokon.	sziklákat	0	0
Nem győzi lélegzettel a futást.	Li ne havas sufiĉe da spiro por la kurado.	győzi	0	0
Nem csak kenyérrel él az ember.	Ne sole per pano vivas la homo.	kenyérrel	0	0
Ide nem kell vessző.	Ĉi tie komo ne necesas.	vessző	0	0
Szeretek táncolni és szeretek kellemes társasággal utazni.	Mi ŝatas danci, kaj mi ŝatas vojaĝi en agrabla societo.	társasággal	0	0
AZ EMBER sérthetetlen és elidegeníthetetlen alapvető jogait tiszteletben kell tartani. Védelmük az állam elsőrendű kötelezettsége.	La netuŝeblaj kaj neforigeblaj fundamentaj rajtoj de LA HOMO devas esti respektataj. Protekti ilin estas unuaranga devo de la ŝtato.	sérthetetlen	0	0
Hány fontot nyomsz?	Kiom da funtoj vi pezas?	nyomsz	0	0
A poszterünk a teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és sokkolt.	Nia afiŝo kun komplete nuda viro kaj ĝia provoka kaj iom enigma slogano allogis sciavidajn pasantojn kaj forpelis aliajn, ŝokitajn.	provokatív	0	0
A csőben lévő víz nyomása miatt megrepedt a cső.	La akvopremo kaŭzis krevon de la tubo.	nyomása	0	0
Arca és szeme tüzelt.	Liaj vangoj kaj okuloj ardis.	tüzelt	0	0
A tanárunk mindig pontosan jön órára.	Nia instruisto ĉiam venas ĝustatempe por la lecionoj.	tanárunk	0	0
A kém apróra beszámolt mindenről.	La spiono raportis pri ĉiuj cirkonstancoj kaj nuancoj.	beszámolt	0	0
A következő szabadnap vasárnapra esik.	La venonta feriotago trafos dimanĉon.	szabadnap	0	0
A tilalom ellenére a fiú dohányzott.	Malgraŭ malpermeso la knabo fumis.	dohányzott	0	0
Becsülettel kijelenthetem azt, hogy sosem akartam neked rosszat.	Mi povas aserti tion sincere, ke mi neniam volis al vi malbonon.	kijelenthetem	0	0
Amíg az ember fiatal, sokat kellene olvasnia.	Dum oni estas juna, oni devus multe legi.	olvasnia	0	0
Nem nagy lángész.	Li havas cerbon ne tro potencan.	lángész	0	0
A vezetőség ügyesen rendezte meg a konferenciát.	La estraro lerte organizis la konferencon.	konferenciát	0	0
Mi már elvégeztük a dolgunkat.	Ni jam finis nian laboron.	elvégeztük	0	0
Sajnálatot érzek a hölgy iránt.	Mi sentas kompaton al la sinjorino.	sajnálatot	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Li estas soifa je famo.	hírnévre	0	0
Tovább kell lépni, különben lemaradunk.	Ni devas paŝi plu, cetere ni postrestos.	lemaradunk	0	0
Szél zúgott a fák ágai közt.	Vento muĝis inter la branĉoj de arboj.	zúgott	0	0
Ne add el a bőrét, mielőtt a medvét megölnéd!	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	megölnéd	0	0
Letagadja még a csillagot is az égről.	Li forneas eĉ la stelojn de sur la ĉielo.	égről	0	0
A görögök finom olajban sütnek.	La grekoj fritas en fajna oleo.	olajban	0	0
Mennél inkább öregszünk, annál inkább csökken az emlékező tehetségünk.	Ju pli ni maljuniĝas, des pli ni perdas el nia memorkapablo.	öregszünk	0	0
Kettőig nem jött.	Ŝi ne venis ĝis la dua.	kettőig	0	0
Japán sok idegen országgal kereskedik.	Japanujo komercas kun multaj fremdlandoj.	országgal	0	0
Ő nem az apám, hanem a nagybácsim.	Li ne estas mia patro sed mia onklo.	nagybácsim	0	0
Mentőkocsival szállítjuk.	Vi estos transportata per ambulancaŭto.	szállítjuk	0	0
Tom hallucinál.	Tomo havas malrealajn sentojn.	hallucinál	0	0
A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	vezérkar	0	0
Elfogadtuk a meghívását.	Ni akceptis lian inviton.	elfogadtuk	0	0
Nem nagyon sikerül ezt megjegyeznem.	Mi ne vere sukcesas memori tion.	megjegyeznem	0	0
A tetemet a cseresznyefa alá temetik.	Kadavro enterigitas sub la ĉerizarbo!	tetemet	0	0
Legalább figyelmeztetnéd őket, hogy az illedelmes beszédben ne használják a szót.	Vi povus almenaŭ admoni ilin, ke ili en deca parolo ne uzu la vorton….!	illedelmes	0	0
A járda mellé virágokat ültettünk.	Apud la trotuaron ni plantis florojn.	járda	0	0
Holnap a szél 3-as erősségű lesz.	Morgaŭ la vento havos la fortecon 3.	erősségű	0	0
Ennek a rózsafának fehér a virága.	Tiu rozujo havas blankan floron.	virága	0	0
A fia az enyémmel együtt jár óvodába.	Ŝia filo vizitas la infanĝardenon kun la mia.	óvodába	0	0
A nagy kutya megijesztette a bébit.	La granda hundo timigis la bebon.	bébit	0	0
A Kormány a megbízatása megszűnésétől az új Kormány megalakulásáig ügyvezető kormányként gyakorolja hatáskörét, nemzetközi szerződés kötelező hatályát azonban nem ismerheti el, rendeletet csak törvény felhatalmazása alapján, halaszthatatlan esetben alkothat.	La Registaro ekde ĉeso de sia mandato ĝis la establiĝo de la nova Registaro praktikas sian agosferon kiel afergvida registaro, sed ĝi ne rajtas agnoski devigan validon de internacia traktato, ĝi rajtas fari dekreton nur surbaze de rajtigo de leĝo, en neprokrastebla okazo.	ismerheti	0	0
A terv számos előnnyel kecsegtetett.	La plano promesis diversajn avantaĝojn.	előnnyel	0	0
Elment a kedvünk, amikor meghallottuk, hogy hozzáment feleségül.	Ni seniluziiĝis, aŭdante, ke ŝi edzigis lin.	kedvünk	0	0
Megtaláltam a kesztyűket a szék alatt.	Mi trovis la gantojn sub la seĝo.	kesztyűket	0	0
A szennyestartó felhajtható fedéllel volt ellátva.	La malpuraĵujo havis refaldeblan kovrilon.	ellátva	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy megadjam magam.	Mi preferus morti ol kapitulaci.	megadjam	0	0
Ma sok a tennivalóm.	Mi havas multon por fari, hodiaŭ.	tennivalóm	0	0
A gyaloglás egy egészséges testmozgás.	La piedirado estas sana korpomovo.	testmozgás	0	0
A gyerekeidnek van saját szobájuk?	Ĉu viaj infanoj havas siajn proprajn ĉambrojn?	gyerekeidnek	0	0
Még az sem érdekli, ha összedől a világ.	Pro li la mondo povas renversiĝi.	összedől	0	0
Van neked japán nyelvű múzeumi útmutatód?	Ĉu vi havas muzeajn gvidilojn en la japana?	múzeumi	0	0
Először a szüleink gondoskodtak rólunk, és most mi vagyunk soron gondoskodni róluk.	Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	gondoskodtak	0	0
Még néhány technikai és laboratóriumi vizsgálatot kell elvégeznünk.	Ni devas finfari ankoraŭ kelkajn teknikajn kaj laboratoriajn ekzamenojn.	laboratóriumi	0	0
Furcsa szerzet vagy.	Vi estas stranga ulo.	szerzet	0	0
A Kormány a végrehajtó hatalom általános szerve, amelynek feladat- és hatásköre kiterjed mindarra, amit az Alaptörvény vagy jogszabály kifejezetten nem utal más szerv feladat- és hatáskörébe.	La Registaro estas ĝenerala organo de la ekzekutivo, kies tasko- kaj agosfero ampleksas ĉion, kiun la Fundamenta Leĝo aŭ jurnormo ne asignas eksplicite al tasko- kaj agosfero de alia organo.	hatáskörébe	0	0
Igaz, hogy egy hét alatt megtanultál eszperantóul?	Ĉu estas vere, ke vi lernis Esperanton en unu semajno?	megtanultál	0	0
Szeretek hidakat építeni.	Mi ŝatas konstrui pontojn.	hidakat	0	0
Kérem, vetkőzzön le derékig!	Bonvolu senvestigi la supran parton de via korpo!	vetkőzzön	0	0
Már megkezdtem a szabadságomat.	Mi jam komencis miajn feriojn.	szabadságomat	0	0
Fűre lépni tilos!	Estas malpermesite marŝi sur la gazono.	fűre	0	0
Hazugságnak tűnik, de igaz.	Tio ŝajnas mensogo, sed estas vero.	hazugságnak	0	0
Sajnálatosképpen a beszámoló helyes.	Malbonŝance la raporto ĝustas.	beszámoló	0	0
Az idős nőt majdnem elütötték.	La maljuna virino estis preskaŭ surveturata.	elütötték	0	0
A szeméből könnycseppek hullottak.	El ŝiaj okuloj larmogutoj fluis.	szeméből	0	0
A sérültet gyors helikopter vitte a kórházba.	La vunditon portis rapida helikoptero en la hospitalon.	sérültet	0	0
Magyarország új Alaptörvényének eszperantó fordítását azért készítettük el, hogy lehetővé tegyük a világ eszperantóul beszélő polgárai számára Magyarország Alaptörvényének tanulmányozását.	Ni pretigis la esperantan tradukon de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni ebligu por la esperanto-parolantaj civitanoj de la mondo la studadon de la Fundamenta Leĝo de Hungario.	készítettük	0	0
A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	En grava parto por niaj produktoj uzataj plantoj estis konataj kaj uzataj en tradicia medicino jam dum centoj de jaroj.	felhasznált	0	0
Már csak a szemek képesek kiáltani.	Nur la okuloj ankoraŭ kapablas ekkrii.	kiáltani	0	0
Bevallod, hogy hazudtál, nemde?	Vi konfesas, ke vi mensogis, ĉu ne?	bevallod	0	0
Manapság már traktor húzza az ekét.	Hodiaŭ jam traktoro tiras la plugilon.	traktor	0	0
A magoldás keresése közben a diák összekeverte a kezdeti feltételeket.	Dum la serĉo de solvo la studento konfuzis la komencajn antaŭsupozojn.	összekeverte	0	0
Ugyanolyan dolgos, mint amilyen intelligens.	Ŝi estas tiom laborema, kiom inteligenta.	dolgos	0	0
Lopással vádolta meg.	Li akuzis ŝin pri ŝtelado.	lopással	0	0
A rakomány maradékát is kisöpörték a vagonból.	Ankaŭ la restaĵo de la kargo estis elbalaita el la vagono.	maradékát	0	0
Elégedetten jöttem el az orvostól.	Mi elvenis kontentigita el mia vizito de la kuracisto.	orvostól	0	0
A mai összejövetel hatalmas lendületet adott ügyünknek.	La hodiaŭa kunveno donis potencan akcelon al nia afero.	lendületet	0	0
Árnyékban feküdtek a fáradt munkások.	En ombro kuŝis lacaj laboristoj.	feküdtek	0	0
Milyen gyakran eteted a halakat?	Kiom ofte vi nutras la fiŝojn?	eteted	0	0
A legkeményebb férjjel is jobb, mint egyedül.	Kun edzo plej malmola estas pli bone ol sola.	férjjel	0	0
A gerinceseknek van foguk.	Vertebruloj havas dentojn.	foguk	0	0
A bohócnak nagy piros szája volt.	La arlekeno havis grandan, ruĝan lipon.	bohócnak	0	0
Befejeztem a feladatomat.	Mi finis mian taskon.	feladatomat	0	0
Sajnálom, hogy nem nyertük meg a játékot.	Mi bedaŭras, ke ni ne gajnis la ludon.	nyertük	0	0
Gyermekkorom óta itt éltem.	Mi vivis ĉi tie ekde mia infanaĝo.	gyermekkorom	0	0
A zongorista rendkívüli tehetséggel volt megáldva.	La pianisto estas dotita per eksterordinara talento.	tehetséggel	0	0
Az új rendszer hibátlanul működik.	La nova sistemo funkcias senerare.	hibátlanul	0	0
Miért utasították vissza a javaslatodat?	Kial ili rifuzis vian proponon?	utasították	0	0
A Mount Everest a világ legmagasabb hegye.	La monto Ĉomolungmo estas la plej alta monto de la mondo.	everest	0	0
Isten megteremtette a világot.	Alaho kreis la mondon.	megteremtette	0	0
A nővérek szomjasak.	La fratinoj soifas.	szomjasak	0	0
Szomorú arckifejezése volt.	Ŝi havis tristan vizaĝesprimon.	arckifejezése	0	0
Mindenki, aki eszperantóul tanul, hozzájárul ennek a nyelvnek a sikeréhez.	Ĉiu persono, kiu lernas Esperanton, kontribuas al la sukceso de tiu ĉi lingvo.	hozzájárul	0	0
Mi egy jó kezelés álmatlanság ellen?	Kio estas bona kuraco por sendormeco?	álmatlanság	0	0
Büszke, mint egy páva.	Li estas fiera kiel pavo.	páva	0	0
A kevéssel is be kell érni.	Oni devas kontentiĝi per malmulto.	kevéssel	0	0
Van itt valahol a közelben ATM?	Ĉu estas monaŭtomato ie ĉi tie?	atm	0	0
Egy kicsiny szikrától leég egy kastély.	De malgranda fajrero forbrulas kastelo.	leég	0	0
Inkább boldogtalan lennék, de nem ölném meg magam.	Mi malfeliĉus, sed ne memmortigus min.	ölném	0	0
Aki szereti a tisztességet, szeresse a munkát.	Kiu amas honoron, amu laboron.	szeresse	0	0
Nem kell neki nyelvet kölcsönkérni.	Li ne bezonas pruntepreni langon.	kölcsönkérni	0	0
Az emberi szellem minden terméke elérhetővé válna mindenki számára.	Ĉiuj produktoj de la homa spirito fariĝus akireblaj por ĉiu.	elérhetővé	0	0
Tom egy érző kaktusz.	Tomo estas konscia kakto.	kaktusz	0	0
Minden férfiban ott van egy kisfiú.	En ĉiu viro vivas malgranda knabo.	férfiban	0	0
Izmai görcsbe feszültek.	Liaj muskoloj streĉiĝis spasme.	feszültek	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tomo ofte citas Ŝekspiron.	shakespeare-t	0	0
A madár nem repült el: csak leszállt a fáról, odarepült a házhoz és rászállt a tetőre.	La birdo ne forflugis: ĝi nur deflugis de la arbo, alflugis al la domo kaj surflugis sur la tegmenton.	rászállt	0	0
Anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Mi estas finance sendependa de miaj gepatroj.	szüleimtől	0	0
Így múlik el a világ dicsősége.	Tiel forpasas la gloro de la mondo.	dicsősége	0	0
Letörlöm az étkezőasztalt.	Mi viŝas la manĝotablon.	letörlöm	0	0
A dinoszauruszok fejlődése borzasztóan érdekel engem.	La evoluado ĉe la dinosaŭroj ege interesas min.	fejlődése	0	0
A szükségállapot idején az Országgyűlés - akadályoztatása esetén az Országgyűlés honvédelmi ügyekkel foglalkozó bizottsága - folyamatosan ülésezik.	Dum krizostato la Parlamento - okaze de ĝia obstaklado la komisiono de la Parlamento okupiĝanta pri patrujdefendaj aferoj - konstante kunsidas.	bizottsága	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	ámde	0	0
A tehenes este hazahajtotta a csordát.	La bovinisto vespere pelis la bovaron hejmen.	csordát	0	0
Az ostoba mindig talál egy még ostobábbat, aki csodálja.	Stultulo ĉiam trovas pli grandan stultulon, kiu lin admiras.	csodálja	0	0
Üres asztal mellett nincs vidám csevegés.	Ĉe tablo malplena babilo ne fluas.	csevegés	0	0
A hadiállapot kinyilvánításához, a békekötéshez, valamint a különleges jogrend kihirdetéséhez az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	Por deklari militan staton, ligi packontrakton aŭ promulgi eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj.	szavazata	0	0
Örök nyugalomra helyeztük a halottat.	Ni metis la mortinton al eterna ripozo.	helyeztük	0	0
Hétkor reggelizünk.	Ni matenmanĝos je la sepa horo.	reggelizünk	0	0
Minden attól függ, hogyan tekintjük a dolgot.	Ĉio dependas de tio, kiel oni konsideras la aferon.	tekintjük	0	0
A bombát percekkel azelőtt hatástalanították, amikor felrobbant volna.	La bombo sendanĝerigitis kelkajn minutojn antaŭ ol ĝi eksplodus.	percekkel	0	0
Most már semmi más nem marad, mint a döntésünk meghozatala.	Nun restas al ni nenio alia ol alpreni decidon.	döntésünk	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tomo malfermis skatolon da tinuso.	konzervet	0	0
Bűn terheli a lelkét.	Peko ŝarĝas lian animon.	terheli	0	0
Farkaséhes vagyok.	Mi estas malsatega kiel urso.	farkaséhes	0	0
Két rossz közül a kisebbet válaszd.	El du malbonoj la pli malgrandan elektu.	kisebbet	0	0
Faház könnyebben ég, mint egy kőház.	Ligna domo pli facile brulas ol ŝtona domo.	faház	0	0
Tom kompon született.	Tom naskiĝis sur ŝipo.	kompon	0	0
Meglepetésünkre egyedül ment Brazíliába.	Je nia surprizo ŝi sola iris al Brazilo.	brazíliába	0	0
Jobb a vagyont átengedni, mint perrel igazságot keresni.	Estas pli bone cedi havaĵon, ol procese serĉi pravon.	perrel	0	0
Feleljen angolul az alábbi kérdésekre.	Respondu la ĉi-subajn demandojn en la angla.	alábbi	0	0
A hölgy felugrott a meglepetéstől.	La damo eksaltis de surprizo.	felugrott	0	0
Mi forgatja a Földet?	Kio turnas la teron?	forgatja	0	0
Az eretnekeket lassú tűzön égették meg.	Oni bruligis herezulojn sur malakra fajro.	égették	0	0
A lány feljelentéssel zsarolta a legényt.	La knabino ĉantaĝis per denunco la fraŭlon.	zsarolta	0	0
Taro, kész a vacsora!	Taro, la vespermanĝo estas preta!	taro	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	vírusok	0	0
Rendezzünk egy közös ünnepséget a teniszklubbal.	Ni okazigu komunan feston kun la tenis-klubo.	rendezzünk	0	0
Nagyon meghatódtam ezen a filmen.	Mi tre emociiĝis pro tiu filmo.	meghatódtam	0	0
Tominak nem sikerült eldöntenie, hova menjen.	Tom ne sukcesis decidi, kien iri.	eldöntenie	0	0
Egy fiú, miközben átsétált a parkon végigolvasott egy könyvet.	Promenante tra la parko, knabeto tralegis libron.	parkon	0	0
Az ifjú idegesen dobolt az asztalon.	La junulo nervoze tamburis per fingroj sur la tablo.	idegesen	0	0
Tudja, hogyan tisztítsa a fegyverét.	Li scias kiel purigi sian fusilon.	tisztítsa	0	0
Majd megvett bennünket az isten hidege.	Ni preskaŭ pereis de frosto.	megvett	0	0
Visszaemlékezett meghalt barátjára.	Li rememoris sian mortintan amikon.	barátjára	0	0
Mi kanadaiak vagyunk.	Ni estas kanadanoj.	kanadaiak	0	0
A lányok tánca élvezetes látványt nyújtott.	La danco de knabinoj donis plezuran spektaklon.	tánca	0	0
A nagy fa az iskola udvarán több mint húsz éves.	La granda arbo en la lerneja ĝardeno aĝas pli ol ducent jarojn.	udvarán	0	0
1994. március 18-án születtem.	Mi naskiĝis je la 18-a de marto 1994.	18-án	0	0
Ha kidobják az ajtón, bejön az ablakon.	Elĵetita tra la pordo, li revenas tra fenestro.	kidobják	0	0
Kérem, hogy tartsa vissza a lélegzetét!	Bonvolu ne spiri!	lélegzetét	0	0
Eltévedt az erdőt járva.	Li erarvagis, paŝante en la arbaro.	járva	0	0
A sötét sarokban felejtett ruhát teljesen átitatta a nedvesség.	La robon forgesitan en la obskura angulo totale tratrempis la humido.	nedvesség	0	0
Végérvényesen abbahagytad a dohányzást?	Ĉu vi ĉesis fumi definitive?	végérvényesen	0	0
A trollok a szegény kalandorok fejével fociztak.	La troloj ludis piedopilkon per la kapoj de la bedaŭrindaj aventuristoj.	trollok	0	0
Ha tudnám a nevét és címét, írhatnék neki.	Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	írhatnék	0	0
Megtartja magának a fájdalmait, bánatait, ambícióit és igazi véleményeinek többségét.	Li konservas siajn dolorojn, malĝojojn, ambiciojn kaj la plimulton de siaj veraj opinioj por si mem.	többségét	0	0
Légbuborékok jelentek meg a szénsavas vízben.	Aerveziketoj aperis en la akvo kun gaso.	szénsavas	0	0
Ez a folyó alkotja a határt a két ország között.	Ĉi rivero konsistigas la limon inter la du landoj.	alkotja	0	0
A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	szolgáltat	0	0
Aki a lopásról hallgat, maga is zsivány.	Kiu ŝtelon prisilentas, tiu la ŝtelon konsentas.	zsivány	0	0
Tilos az emberi fajnemesítést célzó gyakorlat, az emberi test és testrészek haszonszerzési célú felhasználása, valamint az emberi egyedmásolás.	Estas malpermesitaj la praktiko cele de eŭgeniko, la profitcela utiligo de la homa korpo kaj korpopartoj, kaj la klonado de homa individuo.	testrészek	0	0
Mi Haiti fővárosa?	Kiu estas la ĉefurbo de Haitio?	haiti	0	0
Szárnyát szegte valami.	Liaj flugiloj paraliziĝis.	szegte	0	0
Az orsó megszúrta a hercegkisasszony ujját.	La ŝpinilo pikis la fingron de la reĝidino.	megszúrta	0	0
Az államfők rendőri fedezet mellett üléseznek.	La ŝtatestroj kunsidas kun polica eskorto.	fedezet	0	0
A kereskedő nagy engedményt adott az árból.	La komercisto donis grandan rabaton de la prezo.	engedményt	0	0
Kívánom, hogy a nagybátyáim legyenek milliomosok.	Mi dezirus, ke miaj onkloj estu milionuloj.	milliomosok	0	0
Az arcáról sugárzott az öröm.	La ĝojo estis bildigita sur ŝia vizaĝo.	sugárzott	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Kion vi farus, se vi havus, ni diru, dek mil dolarojn?	dollárod	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	kietlen	0	0
A színész nyíltan beszélt a pályája nehézségeiről.	La aktoro malkaŝe parolis pri la malfacilaĵoj de sia vivovojo.	pályája	0	0
Többé már nem függött szüleitől.	Li ne plu dependis de siaj gepatroj.	függött	0	0
A politika képmutatás.	La politiko estas hipokritado.	képmutatás	0	0
A festő új festékeket vásárolt a munka megkezdése előtt.	La pentristo aĉetis freŝajn farbojn antaŭ la laborado.	megkezdése	0	0
Mit akarsz csinálni ezzel az öreg székkel?	Kion vi volas fari per tiu malnova seĝo?	székkel	0	0
Ne légy büszke, hogy ilyen szokásod van.	Ne fieru havi tian kutimon.	szokásod	0	0
Gyászolja az édesanyját.	Li funebras pri sia patrino.	gyászolja	0	0
A palatető veszélyessé vélt.	La ardeza tegmento estiĝis danĝera.	vélt	0	0
Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	szemének	0	0
Ennek az országnak a lakossága fogy.	La loĝantaro de tiu lando malpliiĝas.	lakossága	0	0
A boldogság nem abból áll, hogy sok holmid van.	La feliĉo ne konsistas el posedado de multaj aĵoj.	holmid	0	0
Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	Tiuj floroj pli frue floras ol aliaj.	többinél	0	0
A sovány fizetés nem fokozta a kedvet.	La maldika salajro ne pliigis la bontrovon.	kedvet	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	La influo de la scienco al la socio estas granda.	tudománynak	0	0
Tomi rádiója eltörött.	La radioricevilo de Tomo difektiĝis.	rádiója	0	0
Nekem is adj egy szeletet a tortából!	Ankaŭ al mi donu pecon de la kuko!	tortából	0	0
Saját maga sírját ássa.	Li fosas al si mem la tombon.	ássa	0	0
A posztó fakó lett.	La drapo fariĝis senkolora.	fakó	0	0
A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	címezve	0	0
Ez pontosan az a szótár, amit kerestem.	Jen precize la vortaro, kiun mi serĉis.	szótár	0	0
A helyi önkormányzati képviselőket és polgármestereket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján, közvetlen és titkos szavazással, a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson, sarkalatos törvényben meghatározott módon választják.	La lokajn sinadministraciajn deputitojn kaj urbestrojn elektas la balotantoj surbaze de ĝenerala kaj egala elektorajto, per rekta kaj sekreta voĉdono, dum elekto garantianta liberan esprimon de volo de la balotantoj, laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	akaratának	0	0
A bénító görcs meggátolta a kéz mozdulatát.	Paralizinta konvulsio baris la movon de la mano.	bénító	0	0
Farkasok közt üvölts farkasként.	Inter lupoj kriu lupe.	üvölts	0	0
40 percük van a feladat megoldására.	Vi uzu 40 minutojn por solvi tiun taskon.	megoldására	0	0
Aki sokat fecseg, magának árt.	Kiu multe babilas, al si mem malutilas.	fecseg	0	0
Ő elutasította a kérésemet.	Ŝi rifuzis mian peton.	kérésemet	0	0
Sok bába között elvész a gyerek.	Per tro multe da vorto malboniĝas la forto.	bába	0	0
Nézd a fedelet.	Rigardu la kovrilon.	fedelet	0	0
Akinek aranya van, van becsülete.	Kiu havas oron, havas honoron.	aranya	0	0
Éreztem, most jönnek rám a megpróbáltatás órái.	Mi sentis, nun venos al mi la horoj de elprovo.	megpróbáltatás	0	0
A fogorvos kezelte a fogamat.	La dentisto traktis mian denton.	fogamat	0	0
Csak egy múló fellángolás volt.	Estis nur efemera amumo.	fellángolás	0	0
Képtelen volt a hangját a koldulás hangszínéhez igazítani.	Ŝi ne kapablis agordi sian voĉon al la tonoj de almozpetado.	igazítani	0	0
Könyvek százait olvastam el.	Mi tralegis centojn da libroj.	százait	0	0
Meg kellene köszönnöd nekem.	Vi devus danki min.	köszönnöd	0	0
Nem győzi lélegzettel a futást.	Li ne havas sufiĉe da spiro por la kurado.	futást	0	0
Ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem magamat, hogy öt évig ott dolgozom.	Per subskribo de tiu ĉi kontrakto mi ligis min al kvinjara laboro tie.	aláírásával	0	0
Az összegyűlt genny feszítette a bőrt.	La akumuliĝanta puso streĉis la haŭton.	genny	0	0
Fürödj meg és feküdj le.	Banu vin kaj poste enlitiĝu.	fürödj	0	0
Sok ember látogatta a szentélyt, ahol a szentet eltemették.	Multaj homoj vizitis la sanktejon kie la sanktulo estis entombigita.	szentélyt	0	0
Mennyi nyereséggel számolsz?	Kiom da profito vi kalkulas?	számolsz	0	0
Udvarolni jött.	Li venis amindumi.	udvarolni	0	0
Most csókolja őt.	Ŝi nun kisas lin.	csókolja	0	0
A vőlegény megcsókolta a hőn szeretett menyasszonyát.	La fianĉo kisis sian varme amatan fianĉinon.	hőn	0	0
Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	kínozzák	0	0
A pillantásában és a hangjában sok kacérság volt.	Estis multe da koketemo videbla en ŝia rigardo kaj voĉo.	hangjában	0	0
Még segítségeddel sem sikerült.	Eĉ kun via helpo mi ne sukcesis.	segítségeddel	0	0
A döntéssel mindenki egyetértett.	Ĉiuj konsentis pri decido.	döntéssel	0	0
Hány órakor ébredtél föl?	Je la kioma horo vi vekiĝas?	ébredtél	0	0
Módszerem gyakorlati megfigyelésen alapul.	Mia metodo estas bazita sur praktikaj observoj.	megfigyelésen	0	0
Aki csak az ő hajszálát is megsérti, annak húsát darabokra tépem.	Kiu difektos al li eĉ unu haron, ties karnon mi disŝiros je pecoj.	tépem	0	0
Ez volt vágyai netovábbja.	Tio estis la ne-pluo de liaj deziroj.	vágyai	0	0
A titkosrendőr kihallgatta a telefonját.	La sekreta polico subaŭskultis ŝian telefonon.	kihallgatta	0	0
Az itt tartózkodásért a saját zsebemből fizetek.	Mi pagos el mia propra poŝo por mia ĉi tiea restado.	zsebemből	0	0
Tomi vasárnapra halasztotta az elutazását.	Tomo prokrastis sian forvojaĝon ĝis dimanĉo.	vasárnapra	0	0
Ez egy perec.	Ĉi tio estas krakeno.	perec	0	0
Lelkesedése tettre serkentette az ifjúságot.	Lia entuziasmo aktivigis la junularon.	tettre	0	0
Javítson ki, ha tévedek.	Korektu min, se mi eraras.	javítson	0	0
A rabszolgák porban csúsztak a rabszolgatartók előtt.	La sklavoj rampis en la polvo antaŭ la sklavposedantoj.	porban	0	0
Beszámolok rólad a rendőrségnek.	Mi raportos pri vi al la polico.	beszámolok	0	0
A világháború után itt kő kövön nem maradt.	Post la mondmilito ĉi tie ne restis ŝtono sur ŝtono.	kövön	0	0
A hegedű egy olyan hangszer, amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület.	Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	fület	0	0
Kedvelték ezt a játékot.	Ili ŝatis tiun ludon.	kedvelték	0	0
A csecsemő négykézláb mászik.	La suĉinfano rampas sur la manoj kaj piedoj.	négykézláb	0	0
A hölgy letörölte könnyeit.	La sinjorino deviŝis siajn larmojn.	letörölte	0	0
Gyám intézkedik az árva vagyontárgyai felett.	Kuratoro administras la proprietaĵojn de la orfo.	intézkedik	0	0
Ma már nem kell otthon tésztát gyúrni.	Hodiaŭ jam oni ne bezonas hejme knedi paston.	gyúrni	0	0
Tíz euróba kerül egy kilogramm eper.	Kilogramo da fragoj kostas dek eŭrojn.	kilogramm	0	0
Ceruzával rajzolj.	Desegnu per krajono.	rajzolj	0	0
Bensőséges levelet írt a feleségének.	Li skribis varman leteron al la edzino.	bensőséges	0	0
Le tudnád ezt nekem másolni?	Ĉu vi povus kopii tion por mi?	másolni	0	0
Miért akarja a kormány elolvasni az elektronikus leveleimet?	Kial la registaro volas legi miajn retleterojn?	leveleimet	0	0
A bankkártya számát jól be kell vésni az emlékezetbe.	La kodnumeron de bankokarto oni devas bone memorfiksi.	bankkártya	0	0
A függönyök le voltak eresztve.	La kurtenoj estis fermitaj.	függönyök	0	0
Senkinek a tevékenysége nem irányulhat a hatalom erőszakos megszerzésére vagy gyakorlására, illetve kizárólagos birtoklására.	Nenies agado povas esti direktata al la perfortaj akiro aŭ praktikado, respektive ekskluziva posedo de la potenco.	tevékenysége	0	0
Elejtetted a zsebkendődet.	Vi lasis fali vian poŝtukon.	elejtetted	0	0
Sírós kedvében van.	Li havas ploreman humoron.	sírós	0	0
Minden reggel fürgén kiugrom az ágyból.	Ĉiumatene mi vigle saltas el la lito.	kiugrom	0	0
Beletettem a cukorkákat egy tasakba.	Mi metis la bombonojn en saketon.	beletettem	0	0
Nagy lelkesedéssel beszélt a színházi előadásról.	Li parolis kun granda entuziasmo pri la spektaklo.	lelkesedéssel	0	0
Gazdag országra leltünk.	Ni trovis riĉan landon.	országra	0	0
Nagyszüleim fehér házában laknak.	Miaj geavoj loĝas en blanka domo.	nagyszüleim	0	0
Nem lehet azonosan támogatni minden társadalmi réteget.	Oni ne povas egale subteni ĉiun tavolon de socio.	réteget	0	0
A hölgy újra meg újra próbára teszi a türelmemet.	La damo re- kaj refoje provas mian paciencon.	türelmemet	0	0
Élénken dörzsöld szappannal és a folt eltűnik.	Vigle frotu per sapo, kaj la makulo baldaŭ forlaviĝos.	dörzsöld	0	0
Mostantól növekedni fog a biológiára szakosodott hallgatók száma.	Ekde nun kreskos la nombro de studentoj specialigantaj sin pri biologio.	szakosodott	0	0
Abban az országban az emberek egyáltalán nem ismerik a különbséget a munkaidő és a szabadidő között.	En tiu lando la homoj tute ne konas diferencon inter la tempoj labora kaj libera.	szabadidő	0	0
Mennyi pénzt költöttél el összesen?	Kiom da mono vi entute elspezis?	költöttél	0	0
Finnországban több szauna van, mint autó.	En Finnlando ekzistas pli da ŝvitbanejoj ol da aŭtomobiloj.	szauna	0	0
Nincsenek barátai és szülei, hogy gondoskodjanak róla.	Ŝi havas neniun amikon aŭ gepatron, por zorgi pri ŝi.	gondoskodjanak	0	0
Elvakított engem azzal a füllentéssel, hogy mindig hűséges volt.	Ŝi blindigis min per la blago, ke ŝi ĉiam estis fidela.	elvakított	0	0
A az ábécé első betűje.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	ábécé	0	0
Egy tálba öntötte a tejet.	Ŝi verŝis la lakton en bovlon.	öntötte	0	0
A nézők megtapsolták a színészeket szép előadásukért.	La publiko aplaŭdis la geaktorojn pro la bela prezentado.	színészeket	0	0
A felügyelő végül felhagyott a kérdezősködéssel.	La inspektisto fine ĉesis pri la demandoj.	felhagyott	0	0
Majd felveti a pénz.	Lia poŝo preskaŭ krevas de mono.	felveti	0	0
Éneke melankolikus hangulatba ringatott.	Ŝia kanto lulis min en melankolia humoro.	hangulatba	0	0
A pályaudvaron látta őt.	Ŝi vidis lin en la stacidomo.	pályaudvaron	0	0
Mi alkalmazzuk a legmodernebb módszert.	Ni aplikas la plej modernan metodon.	alkalmazzuk	0	0
Megpróbált elfojtani egy tüsszentést a hangverseny alatt, de nem tudta visszatartani.	Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	elfojtani	0	0
Kényszerűen elhalasztották az elmenetelüket.	Ili devige prokrastis sian foriron.	elhalasztották	0	0
A hölgy megtalálta szívemhez a kulcsot.	La damo trovis la ŝlosilon al mia koro.	szívemhez	0	0
Péter is hozzászólt a témához.	Ankaŭ Petro alparolis la temon.	témához	0	0
A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	képezik	0	0
A fordítás hűen követi az eredetit.	La tradukaĵo estas fidela al la originalo.	hűen	0	0
A tanév végén az egész osztály örömujjongásban tört ki.	Ĉe la fino de lernojaro la tuta klaso eksplodis per jubilo.	tanév	0	0
Tavaly agydaganatot állapítottak meg Tomi apjánál.	Oni lastjare diagnozis cerban tumoron ĉe la patro de Tom.	apjánál	0	0
Nem félek a szellemektől.	Mi ne timas fantomojn.	szellemektől	0	0
Átadtad a beszámolódat?	Ĉu vi transdonis vian raporton?	átadtad	0	0
Ez a szép baba szenvedélyes szerelmük gyümölcse.	Tiu bela bebo rezultas de ilia pasia amo.	szerelmük	0	0
A vadász rókát lőtt.	La ĉasisto pafis la vulpon.	rókát	0	0
A leghalkabb kritikai hang idegessé teszi őt.	La plej eta kritika vorto igas ŝin nervoza.	idegessé	0	0
Vedd föl az ingedet.	Bonvolu surmeti vian ĉemizon.	ingedet	0	0
Egy szállodában mielőtt lefekszel nézd meg, hol van a vészkijárat.	En hotelo kontrolu, kie estas la savelirejo, antaŭ enlitiĝo.	vészkijárat	0	0
Jutalmat tűztek ki a gyilkos fejére.	Oni anoncis premion por la kapo de la murdisto.	tűztek	0	0
A búvárok és a gyöngyhalászok víz alatt végzik munkájukat.	Skafandristoj kaj plonĝistoj estas subakvistoj.	búvárok	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Mi surŝutos salon en supon.	levesbe	0	0
A hölgy kényelemben él.	La sinjorino vivas komforte.	kényelemben	0	0
A hangszín kifejezhet haragot vagy iróniát.	La tono de la voĉo povas indiki koleron kaj ironion.	iróniát	0	0
Mindenkinek joga van ahhoz, hogy jogorvoslattal éljen olyan bírósági, hatósági és más közigazgatási döntés ellen, amely a jogát vagy jogos érdekét sérti.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	érdekét	0	0
Mindig bőséges reggelivel kezdem a napom.	Mi ĉiam komencas mian tagon per abunda matenmanĝo.	reggelivel	0	0
Nekem százával vannak ilyen példáim a számítógépemben.	Mi havas centojn da tiaj ekzemploj en mia komputilo.	százával	0	0
Ha nem ismered a válaszokat, találgass.	Se vi ne konas la respondojn, divenu.	találgass	0	0
Készülődj lefeküdni.	Pretiĝu por la dormo!	készülődj	0	0
Meghűléses fertőzése van.	Vi havas infekton pro malvarmumo.	fertőzése	0	0
Már fürödtem tengerben.	Mi jam baniĝis en maro.	fürödtem	0	0
Lépésről lépésre elérünk a célhoz.	Ni paŝon post paŝo atingos la celon.	elérünk	0	0
Korszaknak nevezzük azokat a nagyobb szakaszokat, amelyekre felosztjuk a történelmet és az őstörténetet.	Tempaĝoj estas la grandaj periodoj, per kiuj oni dividas la historion kaj la prahistorion.	amelyekre	0	0
Rászolgált arra, amit kapott.	Kiel li meritis, tiel li profitis.	rászolgált	0	0
Szégyellte a magaviseletét.	Li hontis sian teniĝon.	szégyellte	0	0
Törődjünk a bolygónkkal.	Ni zorgu pri nia planedo.	törődjünk	0	0
Mert eddig sohasem ettem itt, nem tudom, mit rendeljek.	Ĉar mi neniam antaŭe manĝis ĉi tie, mi ne scias, kion mendi.	rendeljek	0	0
Ne járj a füvön!	Ne marŝu sur la herbejo.	füvön	0	0
Ezzel az ünnepek utánig nem foglalkozom.	Pri ĉi tio mi ne okupiĝis ĝis post la festoj.	utánig	0	0
Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	államba	0	0
A helyi önkormányzat és az állami szervek a közösségi célok elérése érdekében együttműködnek.	La loka sinadministracio kaj la ŝtataj organoj kunlaboras por atingi komunumajn celojn.	elérése	0	0
A királyi család tiszteli a hagyományokat.	La reĝa familio estimas la tradiciojn.	hagyományokat	0	0
Élj a pontos számítások követelményei szerint.	Ne etendu la krurojn trans sub via kovrilo.	számítások	0	0
Vannak alkoholmentes italaid?	Ĉu vi havas trinkaĵojn sen alkoholo?	alkoholmentes	0	0
Magyarország himnusza Kölcsey Ferenc Himnusz című költeménye Erkel Ferenc zenéjével.	Himno de Hungario estas la poemo Himno de Ferenc Kölcsey kun muziko de Ferenc Erkel.	himnusz	0	0
Ígéri a kalácsot, de magának kenyere sincs.	Li promesas kukon, sed mem ne havas eĉ panon.	ígéri	0	0
Számlát kell nyitnunk a csoportunk számára.	Ni devas malfermi konton por nia grupo.	csoportunk	0	0
A ruha két szélét egymáshoz tűvel, csattal, cipzárral és kapoccsal rögzítik.	Oni kunfiksas du randojn de vestaĵoj per pingloj, bukoj, zipoj kaj agrafoj.	szélét	0	0
Gitáron játszik.	Ŝi ludas gitaron.	gitáron	0	0
A Fuji hegy csúcsát hó födte.	La pinto de la Fuĵi-monto estis neĝkovrita.	fuji	0	0
A fiatalember ügyesen csapja a szelet a lánynak.	La junulo lerte ĉirkaŭflirtadas la knabinon.	csapja	0	0
Jól megfizetett férfi.	Li estas viro tre bone pagata.	megfizetett	0	0
A szupermarketben kerestem őt.	Mi serĉis lin en la superbazaro.	szupermarketben	0	0
Értesíteni kell a bácsikámat is.	Necesas ke mia onklo estu informita.	bácsikámat	0	0
A pincében láttam egy undok meztelen csigát.	En la kelo mi vidis aĉan limakon.	csigát	0	0
A köztársasági elnök a választások egyidejű kitűzésével feloszlathatja az Országgyűlést, ha a Kormány megbízatásának megszűnése esetén a köztársasági elnök által miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés az első személyi javaslat megtételének napjától számított negyven napon belül nem választja meg.	La prezidanto de la respubliko rajtas dissolvi la Parlamenton kun samtempa difino de la elektadoj, se okaze de ĉeso de mandato de la Registaro, la Parlamento ne elektas la personon proponitan fare de la prezidanto de la respubliko kiel ĉefministro, ene de kvardek tagoj post formulado de la unua persona propono.	miniszterelnöknek	0	0
Ennek a mondatnak a végére kell egy kérdőjel.	Tiu frazo bezonas demandosignon ĉe la fino.	kérdőjel	0	0
Anya leggyakrabban nagyon elfoglalt volt.	Patrino plej ofte tre okupatis.	leggyakrabban	0	0
A versenyzők rogyadozó, remegő térdekkel érték el a célt.	La konkursantoj atingis la celon kun fleksiĝantaj, tremantaj genuoj.	remegő	0	0
Hosszas vita után végül engedtem.	Post longa kverelo mi finfine cedis.	hosszas	0	0
Gazdagon termő földet találtak.	Ili trovis teron abundan je rikoltoj.	gazdagon	0	0
Bizonytalan a jövőjére vonatkozólag.	Li malcertas rilate al sia estonteco.	jövőjére	0	0
Az erős ellenálláson kudarcot vallott a legnemesebb törekvés is.	Pro la forta kontraŭstaro abortis eĉ la plej nobla strebado.	legnemesebb	0	0
Kate megpróbál lábujjhegyen járni.	Kate klopodas por marŝi piedpinte.	lábujjhegyen	0	0
Vasárnap erdei szamócát szedtünk.	Dimanĉe ni kolektis arbarajn fragojn.	szedtünk	0	0
Ez a könyv a barátomé.	Ĉi tiu libro apartenas al mia amiko.	barátomé	0	0
Nyolcra szoktam hazaérni.	Kutime mi alvenas hejmen je la oka.	hazaérni	0	0
A csecsemők könnyen megbetegszenek.	Suĉinfanoj facile malsaniĝas.	csecsemők	0	0
A szobának két ablaka van.	La ĉambro havas du fenestrojn.	szobának	0	0
A katona összeütötte a sarkát.	La soldato kunfrapis la kalkanojn.	sarkát	0	0
A városi tanácsnak ma ülése van.	La urba konsilantaro hodiaŭ havas kunsidon.	ülése	0	0
Mindenféle eszköz meghiúsult.	Ĉiaj rimedoj fiaskis.	meghiúsult	0	0
Tom a műtőasztalon halt meg.	Tom mortis sur la kirurgia tablo.	műtőasztalon	0	0
Szombatonként apám szabad.	Sabate mia patro liberas.	szombatonként	0	0
Nem akarom eltakarítani a kutyaszart.	Mi ne volas forigi la hundmerdon.	eltakarítani	0	0
A miniszterelnök tegnap tartott egy sajtókonferenciát.	La ĉefministro hieraŭ donis gazetaran konferencon.	sajtókonferenciát	0	0
Világosak a szavaim?	Ĉu miaj vortoj estas klaraj?	világosak	0	0
Köszönöm a szíves meghívást, de nem tudok ott lenni a szertartáson.	Dankon pro via afabla invito, sed mi ne povos partopreni la ceremonion.	szertartáson	0	0
Megkértük, hogy kívülről csukja be az ajtót.	Ni elpromenigis lin tra la pordo.	megkértük	0	0
Imádkozzál szívből, dolgozzál buzgón!	Preĝu kore, laboru fervore!	buzgón	0	0
Ismerem a problémádat.	Mi konas vian problemon.	problémádat	0	0
Ez az eszme végigkísérte az eszperantót születésétől mostanáig.	Tiu ĉi ideo akompanadis Esperanton de ĝia naskiĝo ĝis la nuna tempo.	eszme	0	0
Jó helyet foglaltunk neked.	Ni rezervis por vi bonan lokon.	foglaltunk	0	0
Többen álltak a plakát előtt.	Pluraj homoj staris antaŭ la afiŝo.	plakát	0	0
A lét tükröződik a tudatban.	La ekzisto respeguliĝas en la konscio.	tudatban	0	0
Tomi gyógykezelésben részesült.	Tomo ricevas kuracadon.	részesült	0	0
Voltál már pszichológiai kezelésen?	Ĉu vi jam estis en psikologia kuracado?	kezelésen	0	0
Távollétemben poros lett az íróasztalom.	Polvo estis akumuliĝinta sur mia skribotablo dum mia foresto.	távollétemben	0	0
Könnyű a majomnak fára mászni.	Facilas por simio surgrimpi arbon.	majomnak	0	0
A második vád az volt, hogy rossz hazafiak vagyunk.	La dua akuzo estis tio, ke ni estas malbonaj patriotoj.	hazafiak	0	0
Glória lebegett a szent feje fölött.	Glorio flugpendis super la kapo de la sanktulo.	glória	0	0
A cseresznyefa alá temetik a hullát.	Kadavro enterigitas sub la ĉerizarbo!	temetik	0	0
A miniszterelnök megválasztásához szükséges feltételek hiányának megállapításáról és az összeférhetetlenség kimondásáról az Országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával határoz.	Pri konstato de manko de kondiĉoj necesaj por elekto de la ĉefministro kaj pri deklaro de la neakordigebleco decidas la Parlamento per la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	határoz	0	0
Páni rémület fogott el.	Min kaptis panika timo.	rémület	0	0
Szomszédom izgalmas kérdést tett fel a képviselőnek.	Mia najbaro donis streĉan demandon al la reprezentanto.	képviselőnek	0	0
Ő nyírta meg a birkákat.	Li tondis la ŝafojn.	nyírta	0	0
Eltévesztettem az ajtót.	Mi eraris pri la pordo.	eltévesztettem	0	0
Az angol nyelvet Kínában is tanulják.	La angla lingvo estas lernata ankaŭ en Ĉinio.	tanulják	0	0
Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	Mi premis la ŝaltilon por ŝalti la radion.	megnyomtam	0	0
Segítsél krumplit pucolni.	Helpu al mi senŝeligi terpomojn!	pucolni	0	0
Semelyik program sem tűnik nekem érdekesnek.	Neniu programo ŝajnas al mi interesa.	semelyik	0	0
A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	La sistemo indikas, ke mi ne disponas la necesajn rajtojn por forigi la dosierujon.	mappa	0	0
A tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is.	La printempa suno malrapidete degeligis ankaŭ la lastan neĝon.	lassacskán	0	0
Miért fejezted be a hivatásos karrieredet?	Kial vi finis vian profesian karieron?	karrieredet	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	Mi esperas, ke vi rapide resaniĝos.	meggyógyulsz	0	0
Norvégia királyi székhelye Oszló.	La regurbo de Norvegujo estas Oslo.	norvégia	0	0
Az országos népszavazás érvényes, ha az összes választópolgár több mint fele érvényesen szavazott, és eredményes, ha az érvényesen szavazó választópolgárok több mint fele a megfogalmazott kérdésre azonos választ adott.	La tutlanda referendumo estas valida, se pli ol duono de ĉiuj elektantaj civitanoj voĉdonis valide, kaj ĝi estas rezulta, se pli ol duono de la valide voĉdonantaj elektantaj civitanoj donis identan respondon al la formulita demando.	szavazó	0	0
A köztársasági elnök az Országgyűlés felhatalmazása alapján elismeri a nemzetközi szerződés kötelező hatályát; megbízza és fogadja a nagyköveteket és a követeket.	La prezidanto de la respubliko surbaze de mandato ricevita de la Parlamento agnoskas devigan validon de la internacia traktato; akreditas kaj akceptas ambasadorojn kaj delegitojn.	felhatalmazása	0	0
A birkát nyírni és nem nyúzni kell.	La ŝafon senlanigu, sed ne senfeligu.	birkát	0	0
Magyarország államfője a köztársasági elnök, aki kifejezi a nemzet egységét, és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett.	La ŝtatestro de Hungario estas la prezidanto de la respubliko, kiu esprimas la unuecon de la nacio kaj gardas la demokratan funkciadon de la ŝtatorganizo.	működése	0	0
A fordítások olyanok, mint a szeretők. Ha szépek, nem hűek, ha hűek, nem szépek.	Tradukoj estas kiel amantoj. Se ili estas belaj, ili ne estas fidindaj. Se ili estas fidindaj, ili ne estas belaj.	hűek	0	0
A rágalomból valami mindig megragad.	Se kalumnio eĉ pasas, ĝi ĉiam ion lasas.	megragad	0	0
Mosoly mögé rejtette a bánatát.	Ŝi kaŝis sian malgajon malantaŭ rideto.	bánatát	0	0
Finom, fehér felhőcskék, mint vitorlások, álomszerű lassúsággal haladtak át az égbolt tengerén.	Delikataj blankaj nubetoj velis en revema lanteco tra la maro de la ĉielo.	haladtak	0	0
A peres eljárás végén a bíró felmentette a vádlottat.	Je la fino de proceso la juĝisto senkulpigis la akuziton.	peres	0	0
Végre bosszút állhatok az apámért.	Fine mi povas venĝi mian patron.	apámért	0	0
Három évvel ezelőtt leszoktam a dohányzásról.	Antaŭ tri jaroj mi ĉesis fumi.	dohányzásról	0	0
Naponta emelkednek az árak.	La prezoj plialtiĝas ĉiutage.	emelkednek	0	0
A filozófia tanulmányozásának szentelem magam.	Mi dediĉas min al la studo de filozofio.	szentelem	0	0
Az év, melyet Németországban töltöttél, gyümölcsöző volt számodra.	La jaro, kiun vi pasigis en Germanujo, estis tre fruktodona por vi.	gyümölcsöző	0	0
Az én könyveim románok, az övéi angolok.	Miaj libroj estas en la rumana, ŝiaj estas en la angla.	övéi	0	0
A fodrásznál találkoztam vele.	Mi renkontis lin ĉe la frizisto.	fodrásznál	0	0
Ha a lustaság fájna, ő szüntelenül jajgatna.	Se la pigreco dolorus, senĉese li veus.	lustaság	0	0
Tomi elhatározta, hogy foglalkozást változtat.	Tomo decidis ŝanĝi sian metion.	foglalkozást	0	0
Akkortájt még diák voltam.	Tiutempe mi estis ankoraŭ studento.	akkortájt	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Mia naskiĝtago estas la 22a de Marto.	22-én	0	0
Gyakran visszaemlékszik megboldogult édesanyjára.	Ofte ŝi rememoras pri sia karmemora patrino.	megboldogult	0	0
Egy lakosztályt akarok fűtéssel és szalonnal, területe legyen mintegy negyven négyzetméter.	Mi volas apartamenton kun kuirejo kaj salono, ĝia areo estu proksimume kvardek kvadratmetroj.	négyzetméter	0	0
Nem mondtad meg nekem, mit írt ő erről az eseményről.	Vi ne diris al mi, kion li skribis pri tiu okazaĵo.	eseményről	0	0
Igényeit könyörgésre változtatta.	Li ŝanĝis siajn pretendojn en petegojn.	igényeit	0	0
Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy rátermettségének, képzettségének és szakmai tudásának megfelelően közhivatalt viseljen.	Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton plenumi publikan oficon konvene al sia taŭgeco, edukiteco kaj faka scio.	viseljen	0	0
A terv ki lesz dolgozva.	La plano estos ellaborita.	dolgozva	0	0
Mellényrepesztően gőgös.	Li estas veŝtokrevige orgojla.	gőgös	0	0
Lengyelek?	Ĉu ili havas polan naciecon?	lengyelek	0	0
Vajon ez a kövecske valódi drágakő vagy csak bizsu?	Ĉu tiu ŝtoneto estas vera juvelo aŭ nur straso?	drágakő	0	0
A vevőnek mindig igaza van?	Ĉu la kliento ĉiam pravas?	vevőnek	0	0
Az olvasást a tévézés elébe helyezem.	Mi preferas legadon al televidospektado.	olvasást	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	boldogsághoz	0	0
Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.	tor	0	0
A vőlegény gyűrűt ajándékozott a menyasszonynak.	La fianĉo donacis ringon al la fianĉino.	menyasszonynak	0	0
A közgyűlés határozatot hozott az éves programról.	La asembleo rezoluciis pri la jara programo.	programról	0	0
A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	fogadna	0	0
A magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.	Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	vegyész	0	0
A nő csak látszatból tiltakozott.	La virino protestis nur pro formo.	tiltakozott	0	0
Van-e - esetleg gennyes - hüvelyi folyása?	Ĉu vi havas elfluon, blenoreon el la vagino?	gennyes	0	0
A szíve hölgye valóban megharagudott rá.	Lia koramikino vere koleris kontraŭ li.	hölgye	0	0
Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	Mi petis pri sidoloko en la senfuma sekcio.	fülkébe	0	0
Az a kicsi csillag a legfényesebb.	Tiu eta stelo estas la plej hela.	legfényesebb	0	0
Megálltam, és megvártam, míg elment az autó.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	megvártam	0	0
Ő ebben ügyesebb, mint én.	Ŝi pli lertas en tio ol mi.	ügyesebb	0	0
Hazáig kísértem őt.	Mi akompanis ŝin ĝis la hejmo.	kísértem	0	0
A csinibaba a rokonom volt – Ádámról-Éváról.	La ĉarmulino estis mia parenco per Adamo.	csinibaba	0	0
Ne írjunk olyasmiről, ami egyáltalán nincsen kapcsolatban az adott témával.	Ne skribadu pri io, kio tute ne rilatas al la temo.	témával	0	0
Remélem, látjuk egymást október 23-án.	Mi esperas, ke ni vidos nin je la dudek-tria de oktobro.	23-án	0	0
Egy színésznőt vett feleségül.	Li edziĝis kun aktorino.	színésznőt	0	0
Minden sarokban egy másik követelés.	En ĉiu angulo alia postulo.	követelés	0	0
Soha nem úszunk.	Ni neniam naĝas.	úszunk	0	0
Az öreg szobájában csak rozoga bútor volt.	En la ĉambreto de la aĝulo estis nur kaduka meblaro.	rozoga	0	0
2010-ben több mint százöt újságírót öltek meg.	En la jaro 2010 estis mortigitaj pli ol cent kvin ĵurnalistoj.	2010-ben	0	0
Eltévedtem a te világodban.	Mi perdiĝis en via universo.	világodban	0	0
A sikered a munkád eredménye.	Via sukceso estas la rezulto de laborego.	sikered	0	0
Ikrekkel vajúdott.	Ŝi akuŝis je ĝemeloj.	ikrekkel	0	0
A központi költségvetésről és az annak végrehajtásáról szóló törvényjavaslatoknak azonos szerkezetben, átlátható módon és ésszerű részletezettséggel kell tartalmazniuk az állami kiadásokat és bevételeket.	La leĝoprojektoj pri la centra buĝeto kaj pri ties plenumo devas enhavi la ŝtatajn elspezojn kaj enspezojn en identa strukturo, travideblamaniere kaj kun racia detaliteco.	kiadásokat	0	0
Figyelmeztettem őt a veszélyre.	Mi avertis lin pri la danĝero.	veszélyre	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Mi devas lavi la tolaĵon, dum ankoraŭ sunas.	mosást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Bonvolu ŝanĝi la flagon.	cserélje	0	0
Az erdők biológiailag a bolygó leggazdagabb terei.	La arbaroj estas biologie la plej riĉaj spacoj de la planedo.	biológiailag	0	0
Sikított, amikor meglátta a kígyót.	Ŝi kriis, kiam ŝi vidis la serpenton.	sikított	0	0
Csordultig betelt a pohár.	La glaso superpleniĝis.	csordultig	0	0
Ha minden tévedés előtt becsukod az ajtót, az igazság is kint marad.	Se vi fermas la pordon je ĉiuj eraroj, ankaŭ la vero restos ekstere.	becsukod	0	0
Megemelem a kalapomat előtted!	Mi demetas mian ĉapelon antaŭ vi!	kalapomat	0	0
Ez az ügy egy szeg volt a koporsómban.	Tiu ĉi afero estis najlo en mia ĉerko.	szeg	0	0
Forrt a dühtől.	Li bolis de kolero.	dühtől	0	0
Elővette a kését és korongokra vágta a paradicsomot.	Ŝi aperigis sian tranĉilon kaj disigis la tomaton en diskojn.	kését	0	0
A kamaszkori bajusz férfias tónust kölcsönzött neki.	La adoleskaj lipharoj donis al li virecan tembron.	kölcsönzött	0	0
Figyelt a cukorbaj minden jelére.	Li observis ĉiun signon de la diabeto.	jelére	0	0
Remélem, ő el fog jönni a randevúra.	Mi esperas, ke ŝi venu al la rendevuo.	randevúra	0	0
Az oroszlán egész nap ide-oda mászkált a ketrecében.	La leono paŝis tien kaj reen en sia kaĝo dum la tuta tago.	mászkált	0	0
Valaki megveregette a vállamat.	Iu frapetis min sur la ŝultrojn.	vállamat	0	0
Az ágyról szeretőm jön.	Mia amantino venas el la lito.	ágyról	0	0
Az előadó elmerült a részletekben.	La preleganto dronis en detaloj.	elmerült	0	0
A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	szabadalmi	0	0
A hölgy elhárító mozdulatot tett.	La sinjorino faris rifuzan geston.	elhárító	0	0
Gyakran utazom Róma és Milánó között.	Mi ofte vojaĝas inter Romo kaj Milano.	milánó	0	0
Jóízű étel felébreszti az étvágyat.	Bongusta manĝaĵo vekas la apetiton.	felébreszti	0	0
Az áprilisi idő nagyon csalóka.	Aprila vetero – trompa aero.	csalóka	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris ne havis aŭton.	chrisnek	0	0
Jogtalanul piszkál.	Li malprave insistas.	jogtalanul	0	0
Arcát hideg levegő csapta meg, mely keveredett a folyosóról beáramló fojtó szagokkal.	Al lia vizaĝo ŝvebis frosta aero miksita kun sufoka haladzo el la koridoro.	csapta	0	0
Volt-e valamikor gyomor- vagy nyombélfekélye, epehólyag, vagy hasnyálmirigy megbetegedése?	Ĉu vi suferis iam pro ulcero de stomako aŭ duodeno, galvezikaj aŭ pankreataj malsanoj?	hasnyálmirigy	0	0
A műtárgy a boltban csak dekoráció volt.	La artaĵo en la vendejo estis nur dekoracio.	műtárgy	0	0
A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	jóváhagyott	0	0
A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	kutatásra	0	0
Ha a kehely túlságosan megtelik, kiömlik a bor.	Se la kaliko tro pleniĝas, la vino elverŝiĝas.	kehely	0	0
Utálj a saját fajtáját.	Li malŝatis homojn de sia speco.	utálj	0	0
Boldogsággal tölt el, hogy gondoskodhatom a kisbabáról.	Feliĉigas min la eblo prizorgi la bebon.	boldogsággal	0	0
Persze tetszik nekem az irántam való hűséged.	Mi ja ŝatas vian fidon al mi.	hűséged	0	0
Ez rettentően veszélyeztette a reputációját.	Tio ege damaĝis ŝian reputacion.	veszélyeztette	0	0
Hamu alatt izzik a parázs.	Fajro bruletas sub cindro.	parázs	0	0
Rosszabbnak tűnik, mint amilyen valójában.	Ĝi aspektas multe pli malbona ol ĝi fakte estas.	rosszabbnak	0	0
Ez megakadályozta otthonába való visszatérését.	Tio ĉi malhelpis ŝian revenon en sian hejmon.	visszatérését	0	0
Néhány lefizetett figura semmit sem tehet ellenünk.	Kelkaj subaĉetitaj figuroj povas fari kontraŭ ni nenion.	lefizetett	0	0
Idegenvezető vezette végig a csoportot a múzeumon.	La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	idegenvezető	0	0
Távol kellene tartanod magad a rossz társaságtól.	Vi ne devus asocii kun malbonuloj.	társaságtól	0	0
Olykor a rablót is kifosztják.	Kiu rabi eliras, ofte nuda revenas.	rablót	0	0
Tiszteletlenül hátat fordított az igazgatónak.	Li malestime turnis la dorson al la direktoro.	tiszteletlenül	0	0
Olyan savanyú ez a bor, mint az ecet.	Tiel acida estas tiu ĉi vino kiel vinagro.	ecet	0	0
Miféle kacat ez?	Kia fatraso estas tio?	kacat	0	0
Szigorúan nézte a férjét, olyan átható tekintettel, mint eddig még soha.	La edzino rigardis lin per siaj okuloj vertikaligitaj, kiajn li neniam vidis antaŭe.	átható	0	0
Kicsire nem nézünk.	Malmulton oni preterrigardas.	kicsire	0	0
Bumerángra hiába szarsz, visszahozza, bár mást akarsz.	Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	szarsz	0	0
A pincéből erős penészszag jött.	El la kelo venis forta odoro de ŝimo.	pincéből	0	0
A hazát védeni hazafias kötelesség.	Defendi la patrujon estas patriota devo.	hazát	0	0
Ma egyhuzamban futottam az állomásig.	Mi kuris la tutan vojon al la stacio ĉi-matene.	egyhuzamban	0	0
A keresőkutya két nappal a lavina után még talált két túlélőt a hó alatt.	La serĉhundo ankoraŭ trovis du travivantojn subnaĝe du tagojn post la lavango.	túlélőt	0	0
Nem kötöm meg a kezüket.	Mi ne mankatenas ilin.	kötöm	0	0
Az ügyfél visszaküldte a csomagot, és az eladó visszatérítette a kifizetett összeget.	La kliento resendis la pakaĵon, kaj la vendisto repagis la pagitan sumon.	kifizetett	0	0
A ház összedőlt a hó súlya alatt.	La domo disfalis sub la neĝa pezo.	összedőlt	0	0
Fabatkát sem ér.	Tio ne valoras eĉ lignan groŝon.	fabatkát	0	0
Egy idős asszony tolta át a bőröndjét a nyitott kupéajtón.	Maljuna virino ŝovis sian valizon tra la malfermita kupea pordo.	tolta	0	0
Ne nézd őt csalónak.	Ne rigardu lin trompisto.	csalónak	0	0
Rágalom ellen nincs védekezés.	Kontraŭ kalumnio helpas nenio.	rágalom	0	0
Hírlap-tudósítók tömege vette körül.	Granda aro da gazetaj reporteroj ĉirkaŭis lin.	tömege	0	0
Hosszú betegségnek nincsen orvossága.	Por longa malsano kurac' estas vana.	betegségnek	0	0
Ha az Országgyűlés a bizalmatlansági indítványt támogatja, ezzel bizalmatlanságát fejezi ki a miniszterelnökkel szemben, egyben miniszterelnöknek megválasztja a bizalmatlansági indítványban miniszterelnöki tisztségre javasolt személyt.	Se la Parlamento subtenas la malkonfidan proponon, per tio ĝi esprimas sian malkonfidon kontraŭ la ĉefministro, kaj samtempe elektas kiel ĉefministron la personon proponitan al la ofico de ĉefministro en la malkonfida propono.	miniszterelnökkel	0	0
A gazdag házaspár költekező életmódot folytatott.	La riĉa geedza paro vivis malŝpare.	életmódot	0	0
Ennek a cipőnek már kampec.	La ŝuoj estas eluzitaj.	kampec	0	0
Azt gondolom, hogy veszélyes egyedül megmászni azt a hegyet.	Mi pensas, ke grimpi tiun monton sola estas danĝere.	megmászni	0	0
Amikor a víz megfagy, jéggé válik.	Kiam akvo frostas, ĝi glaciiĝas.	megfagy	0	0
Megkezdte a reggelijét.	Li komencis matenmanĝi.	reggelijét	0	0
Ezt Svájcban gyártották?	Ĉu tio estas produktita en Svislando?	gyártották	0	0
Állandóan nehézségei vannak vele.	Li daŭre havas malfacilaĵojn pro li.	nehézségei	0	0
Könnyen lehet kalapos betűket gépelni.	Oni facile povas tajpi ĉapelitajn literojn.	gépelni	0	0
Az ügyfél visszaküldte a csomagot, és az eladó visszatérítette a kifizetett összeget.	La kliento resendis la pakaĵon, kaj la vendisto repagis la pagitan sumon.	visszaküldte	0	0
A köztársasági elnök kinevezi a hivatásos bírákat és a Költségvetési Tanács elnökét; megerősíti tisztségében a Magyar Tudományos Akadémia elnökét; kialakítja hivatala szervezetét.	La prezidanto de la respubliko nomumas la profesiajn juĝistojn kaj la prezidanton de la Buĝeta Konsilio; konfirmas en lia ofico la prezidanton de la Hungara Scienca Akademio; elformas la organizaĵon de sia oficejo.	szervezetét	0	0
Tom nem szereti Máriát.	Tomo ne ŝatas Manjon.	máriát	0	0
Beszélsz görögül?	Ĉu vi parolas la grekan?	görögül	0	0
Egy szépen szóló éneket hallgattunk.	Ni aŭskultis belsonan kanton.	éneket	0	0
Elkísérsz engem?	Ĉu vi akompanas min?	elkísérsz	0	0
A törvény engedékeny: ahová kívánod, oda megy.	Leĝo estas cedema: kien vi deziras, tien ĝi iras.	engedékeny	0	0
Északon a háztetőt bádoggal borítják.	En nordo oni kovras la tegmenton per lado.	borítják	0	0
Az apa mérges volt a kései hazatérés miatt.	La patro koleris pro la malfrua reveno.	hazatérés	0	0
Baráti segítségedet nem győzöm áldani.	Mi ne povas tro beni vian amikan helpon.	győzöm	0	0
Független a szüleitől.	Li estas sendependa de siaj gepatroj.	szüleitől	0	0
Ha keresnéd az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnád meg.	Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	találnád	0	0
A dohányzásról való leszokás nem könnyű, de az egészséged érdekében meg kell tenned.	Ne facilas ĉesi fumi, sed vi devos fari tion por via sano.	egészséged	0	0
A szem a szív tükre.	Spegulo de l' koro estas la okulo.	tükre	0	0
A tervezet elfogadása bizonyos kellemes érzéssel tölt el.	La akcepto de la projekto faras al mi ian agrablaĵon.	tervezet	0	0
Az ő pénztárcája fog emiatt jajgatni.	Lia monujo veos pro tio.	pénztárcája	0	0
Nyomtató lónak nem kötik be a száját.	Al ĉevalo draŝanta la buŝon ne fermu.	nyomtató	0	0
Tapogatózva keresem a megoldást, hogy kijussak ebből a mostani helyzetből.	Mi palpe serĉas solvon por eliri el mia nuna situacio.	kijussak	0	0
Azt gondolta, hogy ez a házassághoz vezetne bennünket.	Ŝi pensis, ke tio kondukus nin al edziĝo.	házassághoz	0	0
A műsor két órától öt óráig tartott.	La programo daŭris de la dua horo ĝis la kvina horo.	órától	0	0
Az emberek is megértek, mint a gyümölcsök.	Ankaŭ la homoj maturiĝis, kiel la fruktoj.	megértek	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	Ne ludu per ŝiaj sentoj!	érzéseivel	0	0
Szeretek édeset enni.	Mi emas manĝi ion dolĉan.	édeset	0	0
Az autóknak nem volt szabad behajtani a városba.	La aŭtoj ne rajtis eniri en la urbon.	behajtani	0	0
Ne hagyd neki, hogy elrontsa az étvágyadat!	Ne lasu lin malbonigi vian apetiton!	elrontsa	0	0
A fahéj ősi fűszer, igazolt pozitív élettani hatásokkal.	Cinamo estas praa spico kun pruvitaj elstaraj fiziologiaj efikoj.	igazolt	0	0
Rajtakapták a tolvajt.	Oni kaptis la ŝteliston ĉe l' freŝa faro.	rajtakapták	0	0
Tomi ellenőrizte az ülés dátumát.	Tomo kontrolis la kunsidan daton.	dátumát	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	hatszáz	0	0
Valaki ellopta a bőröndöm.	Iu ŝtelis mian valizon.	bőröndöm	0	0
Miután betörtek a házba, minden földszinti ablakra vasrácsot szereltettek fel.	Post la enrompo en la domon, oni muntigis sur ĉiu teretaĝa fenestro feran kradon.	ablakra	0	0
Télapónak öltözött, hogy tetsszék a gyermekeinek.	Li transvestis sin kiel Avo Frosto por plaĉi al siaj infanoj.	télapónak	0	0
Valljuk, hogy a huszadik század erkölcsi megrendüléshez vezető évtizedei után múlhatatlanul szükségünk van a lelki és szellemi megújulásra.	Ni deklaras, ke post jardekoj de la dudeka jarcento, kondukantaj al morala ŝanceliĝo ni absolute bezonas animan kaj spiritan renoviĝon.	huszadik	0	0
Nem diplomáztam le.	Mi ne diplomitiĝis.	diplomáztam	0	0
Nem az apámnál lakom, de a lakásom az övé mellett van.	Mi ne loĝas ĉe mia patro, sed mia loĝejo estas apud la lia.	apámnál	0	0
Felébresztette Tomot.	Li vekis Tomon.	felébresztette	0	0
A mesterség elfáraszt, a mesterség éltet.	Metio lacigas, metio vivigas.	éltet	0	0
Önként vállalt iga nem töri a nyakat.	Jugo propravola ne estas malmola.	iga	0	0
Szegény ember csak kenyéren és vizen él.	Morgaŭ ĝustos.	vizen	0	0
A csapból bőségesen folyt a víz.	El la krano abunde fluis akvo.	csapból	0	0
Az esti csendben élveztük a szépen szóló csalogány dalát.	En la vespera silento ni ĝuis la kanton de belsona najtingalo.	élveztük	0	0
Akinek kenyerét esszük, annak tetteit dicsérjük.	Kies panon oni manĝas, ties agon oni laŭdas.	kenyerét	0	0
Ne tömd a szádba ezt a kemikáliákkal teli ócska paradicsomot!	Ne enbuŝigu tiun kemiaĵoplenan tomataĉon!	tömd	0	0
Nem, ez nem a pályaudvar.	Ne, tio ne estas la stacidomo.	pályaudvar	0	0
Szakmai feladataim ellátása több idegen nyelv birását igényli.	Miaj profesiaj taskoj postulas la regadon de pluraj lingvoj.	igényli	0	0
Sok hibát ejtettél.	Vi faris multajn erarojn.	ejtettél	0	0
Segítsd Tomot a tanulásban!	Helpu Tomon studi!	tanulásban	0	0
Ebben az országban sok nagyváros van.	Estas multe da grandaj urboj en ĉi tiu lando.	nagyváros	0	0
Szerepeltél valamikor egy filmben?	Ĉu vi iam rolis en filmo?	szerepeltél	0	0
A gyógyszerek segítik a gyógyulást.	La medikamentoj helpas la resaniĝon.	gyógyulást	0	0
Ha ágyba fekteted a munkát, alszik a kereset.	Kiu amas la liton, ne akiros profiton.	kereset	0	0
Az adjunktus úr csak a maga előnyét nézi.	La sinjoro adjunkto zorgas nur pri la propra avantaĝo.	előnyét	0	0
Tomi csontig átázott.	Tomo malsekiĝis ĝis la ostoj.	csontig	0	0
Könyörüljön rajta az Isten.	Dio lin mizerikordu.	könyörüljön	0	0
Ha így játszol tovább, tíz lépésben mattot kapsz.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	lépésben	0	0
Meg tudod különböztetni a farkasokat a kutyáktól?	Ĉu vi povas distingi inter lupoj kaj hundoj?	farkasokat	0	0
Ez a ceruza jobb a másiknál.	Tiu skribilo estas pli bona ol la alia.	másiknál	0	0
Kölcsönadom neked ezt a szótárt.	Mi pruntedonos al vi ĉi tiun vortaron.	kölcsönadom	0	0
Minden nap szorgalmasan gyakorold a szavakat.	Ĉiutage, diligente ekzercu la vortojn.	gyakorold	0	0
Nem tudom, mi lett volna, ha, és ezen nem is akarok agyalni.	Mi ne scias, kio estus okazinta, se ..., kaj mi tute ne volas pensi pri tio.	agyalni	0	0
Van egy buszmegálló itt a közelben.	En la proksimeco situas bushaltejo.	buszmegálló	0	0
Ez a szerkezet szabályozza az állandó hőmérsékletet.	Ĉi tiu aparato regulas la konstantan temperaturon.	szabályozza	0	0
Milyen volt az idő, amikor ma reggel kimentél?	Kia estis la vetero, kiam vi venis eksteren ĉi matene?	kimentél	0	0
A hollandot beszélik Dél-Afrikában és a karibi térségben.	La nederlanda estas parolata en Sudafriko kaj en la kariba regiono.	karibi	0	0
Angliát megszállták a dánok.	Anglujo invaditis de la danoj.	dánok	0	0
Az istálló mellett karám is van a lovaknak.	Apud la ŝtalo troviĝis ankaŭ baraĵo por ĉevaloj.	lovaknak	0	0
Liliom volt a francia királyok jelképe.	Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	liliom	0	0
Mennyibe kerül egy szoba két személynek ebben az ötcsillagos szállodában?	Kiom kostas ĉambro por du personoj en tiu kvinstela hotelo?	ötcsillagos	0	0
Igyuk ki fenékig a poharat!	Ni eltrinku ĝisfunde la glason!	igyuk	0	0
A szekér meg van rakva.	La veturilo estas ŝarĝita.	rakva	0	0
A hentes a fagyasztóba tette a húst.	La buĉisto metis la viandon en la frostigilo.	fagyasztóba	0	0
Ha 4-et és 5-öt összeadunk, 9-et kapunk.	Se ni adicias 4 kaj 5, ni ricevas 9.	5-öt	0	0
Kinek a történelmét akarod felolvasni nekem?	Kiun historion vi volas legi por mi?	történelmét	0	0
Egy kanál mézzel több legyet lehet fogni, mint egy hordó ecettel.	Pli allogas kulero da mielo, ol barelo da vinagro.	mézzel	0	0
Félmillió yent keres havonta.	Li perlaboras duonmilionon da enoj monate.	yent	0	0
Országunkban nincsenek hegyóriások, csak dombok.	En nia lando ne estas montegoj, nur montetoj.	dombok	0	0
A speciális főzet sikeresen meggyógyított.	La speciala dekoktaĵo sukcese kuracis min.	meggyógyított	0	0
Tomi 2001-ben jött Bostonba.	Tom venis al Bostono en 2001.	2001-ben	0	0
Sokat panaszkodnak a te nem elégséges pontosságodra.	Oni multe plendas pro via ne sufiĉa akurateco.	elégséges	0	0
Hamarosan megszokta új állását.	Postnelonge, li alkutimiĝis al sia nova posteno.	megszokta	0	0
Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	Tomo flugis al Atlantido surdorse de unukornulo.	unikornis	0	0
A Mágusok másnéven Három királyok imádása sok képnek témája.	La „Adoro de la Magoj” estas temo de multaj pentraĵoj.	másnéven	0	0
A hölgy hízeleg, mint a macska.	La virino flatas kiel kato.	hízeleg	0	0
Az ellenség lerombolta a várost.	La malamiko detruis la urbon.	lerombolta	0	0
Az ostobák maguktól teremnek, szántás és vetés nélkül.	Malsaĝuloj kreskas mem, sen plugo kaj sen sem'.	teremnek	0	0
Megvakult.	Li blindiĝis.	megvakult	0	0
Az öregekről való gondoskodás a fiatalok feladata.	La prizorgado de la maljunuloj estas tasko de la junuloj.	gondoskodás	0	0
Lobogó zászlók szegélyezték az utcát.	Flagrantaj flagoj flankis la straton.	zászlók	0	0
Egy gyors lábú strucc rohant át a réten.	Rapidpieda struto kuris tra la herbejo.	réten	0	0
A miniszterelnök erényként tüntette fel a hazugságot.	La ĉefministro ŝajnigis la mensogon virto.	tüntette	0	0
Ne mesélj kísértetekről a gyereknek, úgyis nagyon félős.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	félős	0	0
Mindkét szülője félig analfabéta.	Ambaŭ liaj gepatroj estas duonaj senalfabetuloj.	szülője	0	0
Magadnak tégy szemrehányást!	Riproĉu vin mem!	szemrehányást	0	0
Az apám sírjához mentem.	Mi iris al la tombo de mia patro.	sírjához	0	0
Nem egy vágással dől le a tölgyfa.	Unu hako kverkon ne faligas.	tölgyfa	0	0
Tényleg előre lehet jelezni egy földrengést?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	földrengést	0	0
A vélemények nem tények.	Opinioj ne estas faktoj.	vélemények	0	0
A régészek koponyát ástak ki a földből.	La arĥeologoj elfosis kranion el la tero.	ástak	0	0
Ha a fővárosi és megyei kormányhivatal az önkormányzati rendeletet vagy annak valamely rendelkezését jogszabálysértőnek találja, kezdeményezheti a bíróságnál az önkormányzati rendelet felülvizsgálatát.	Se la ĉefurba kaj departementa registara oficejo trovas la sinadministracian dekreton aŭ iun el inter ĝiaj dispozicioj kontraŭa al jurnormo, ili rajtas iniciati la revizion de la sinadministracia dekreto ĉe la tribunalo.	fővárosi	0	0
A rendőrfelügyelő türelemmel fogadta az újságírók ostromló kérdéseit.	La polica inspektoro pacience akceptis la sieĝajn demandojn de la ĵurnalistoj.	kérdéseit	0	0
Elégettem a régi könyveimet.	Mi bruligis la malnovajn librojn.	könyveimet	0	0
Az ingatlanárak olyan magasak, hogy nem érdemes befektetést tervezni.	La kostoj de la nemoveblaĵoj estas tiom altaj, ke ne indas projekti investadon.	befektetést	0	0
Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	Mi trovas, ke vortojn kun precizaj signifoj oni plej facile povas enkapigi.	legkönnyebben	0	0
A vár minden védője hősi halált halt.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	védője	0	0
A megfáradtak az alvással új erőre kaptak.	En la dormo la lacaj reakiris la fortojn.	alvással	0	0
Lev Tolsztoj vegetáriánus volt.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	lev	0	0
A vihar elárasztotta a sík vidék egy részét.	La ŝtormo superakvis parton de la ebena lando.	elárasztotta	0	0
Ez egy napfényes nap.	Estas sunplena tago.	napfényes	0	0
Szeretem a nagypapám anekdotáit.	Mi amas la anekdotojn de mia avo.	nagypapám	0	0
El akarok menni a házához az autómmal.	Mi volas veturi al lia domo per mia aŭto.	autómmal	0	0
Kiszaladt száján a szó.	Tiu vorto nevole elglitis el lia buŝo.	kiszaladt	0	0
Ezek a kezdeményezések csak haladásunkat akadályozzák.	Tiuj iniciatoj povas nur malakceli nian progreson.	akadályozzák	0	0
A vakok birodalmában a félszemű a király.	En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	birodalmában	0	0
Semmi sincs a tárcámban.	Mi havas nenion en mia monujo.	tárcámban	0	0
Unokatestvér a nagybácsi fia.	Filo de onklo estas kuzo.	unokatestvér	0	0
Tomi kérte Marit, hogy várja őt a sétányon.	Tomo petis Manjon atendi en la promenejo.	sétányon	0	0
A comb és a lábikra izmai megmerevedtek.	La muskoloj de femuro kaj suro rigidiĝis.	comb	0	0
A békés tárgyalások során sikeresen áthidaltuk a nehézségeket.	Dum la pacaj traktadoj ni sukcese transpontis la malfacilaĵojn.	nehézségeket	0	0
Fülön csaptam.	Mi orelfrapis lin.	csaptam	0	0
Ha jelen vagy, szeret, ha távol vagy, sérteget.	En ĉeesto amata, en foresto insultata.	sérteget	0	0
Szabadon fejtsd ki a véleményedet.	Libere esprimu viajn opiniojn.	fejtsd	0	0
Én csak egy vagyok, de én legalább vagyok. Nem tudok mindent megtenni, de tudok valamit tenni. És bár nem tudok mindent megtenni, nem fogok meghátrálni, és megteszem azt a keveset, amit meg tudok tenni.	Mi estas nur unu, sed tamen mi estas almenaŭ unu. Mi ne povas fari ĉion, sed mi povas fari ion, kaj kvankam mi ne povas fari ĉion, tamen mi ne rifuzos fari la iometon, kiun mi povas fari.	meghátrálni	0	0
A kórházban süllyesztett küszöbök vannak az ágyak kerekei miatt.	En la malsanulejo estas dronigitaj sojloj pro la radoj de litoj.	ágyak	0	0
Lehet, hogy félreértetted a tervezetünk célját.	Eble vi miskomprenis la celon de nia projekto.	félreértetted	0	0
Az állomásnál találkoztam vele.	Mi renkontis lin ĉe la stacio.	állomásnál	0	0
A nagybácsi megajándékozta az unokaöccsét.	La onklo donacis al sia nevo.	unokaöccsét	0	0
A nappal átadja helyét az éjszakának.	La tago cedas al la nokto.	éjszakának	0	0
Hűségesen kitartott felesége mellett.	Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	hűségesen	0	0
Tűz nélkül a szalma sem kap lángra.	Sen fajro ne brulas eĉ pajlo.	szalma	0	0
A gyerek tud úszni, tehát nem fullad a vízbe.	La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	fullad	0	0
Várta a gazdáját.	Li atendis sian mastron.	gazdáját	0	0
Van még valami hozzátenni való a magyarázatához?	Ĉu estas ankoraŭ io aldonenda al lia klarigo?	hozzátenni	0	0
A jég elolvadt.	La glacio degelis.	elolvadt	0	0
Kihívja a mostani kormányt, amely nem kevésbé elnyomó, mint az előző.	Li defias la nunan registaron, kiu estas ne malpli subprema ol la antaŭa.	kihívja	0	0
Mindaddig, amíg a helyzet követeli, fizessünk kétszeres tagdíjat.	Tiel longe dum la situacio tion postulas, ni pagu duoblan kotizon.	fizessünk	0	0
Leült a padra az árnyékban.	Li sidiĝis sur la benkon en la ombro.	padra	0	0
Jeruzsálemben havazott.	Neĝis en Jerusalemo.	jeruzsálemben	0	0
A hölgy alázattal viseli sorsát.	La sinjorino humile elportas sian sorton.	alázattal	0	0
Az atyák vétkéért a fiak bűnhődnek.	Pro la kulpoj de patroj suferas la filoj.	atyák	0	0
Azonnal meleget ad a vasból készült kályha.	La forno farita el fero donas tuj varmon.	vasból	0	0
Nem ő találta fel a puskaport.	Ne li elpensis la pulvon.	puskaport	0	0
A kerti bútort a teraszra tegyétek.	Metu la ĝardenan meblaron sur la terason.	teraszra	0	0
Tom abban reménykedett, hogy Mari nem fogja kitalálni az igazságot.	Tom esperis, ke Mary ne eltrovos la veron.	reménykedett	0	0
Ez az építmény majdnem kész lesz.	Ĉi tiu konstruaĵo estas preskaŭ finkonstruita.	építmény	0	0
A ti hibátok, vagy a mienk?	Ĉu la kulpo estas via aŭ nia?	hibátok	0	0
Ez a nagy négyszögletes épület a király kastélya.	Tiu granda kvarangula konstruaĵo estas la kastelo de la reĝo.	kastélya	0	0
Visszaforgatni nem lehet az idő kerekét.	Oni ne povas returni la temporadon.	kerekét	0	0
Milyen állatfajokat találhatok itt?	Kiujn specojn de animaloj mi povas trovi ĉi tie?	találhatok	0	0
Akarod, hogy hazamenjek?	Ĉu vi volas, ke mi hejmen iru?	hazamenjek	0	0
A cél szentesíti az eszközöket.	La celo pravigas la rimedojn.	szentesíti	0	0
A gazda megbüntette a vétkes szolgát.	La mastro punis la kulpan serviston.	szolgát	0	0
Valakinek a nyeresége másnak a vesztesége.	Ies gajno estas alies perdo.	vesztesége	0	0
Megjegyezted a személyazonosságid számát?	Ĉu vi memoras la numeron de via identigilo?	megjegyezted	0	0
Bármilyen gondolatod is lett volna, ő ellentmondott, és a dolog annyiban maradt.	Kia ajn penso povus resti ĉe vi, li neis kaj tio devas sufiĉi.	gondolatod	0	0
Vállalkozók voltak.	Ili estis entreprenistoj.	vállalkozók	0	0
Az országban elegendő vakcinát gyártottak.	En la lando fabrikiĝis sufiĉe da vakcino.	gyártottak	0	0
Levett egy könyvet a polcról.	Ŝi prenis libron el la bretaro.	levett	0	0
Ne támaszkodj a falnak!	Ne apogiĝu al la muro!	támaszkodj	0	0
Nem én vagyok a legostobább lány.	Mi ne estas la plej stulta knabino.	legostobább	0	0
Ne viselkedj ilyen gyerekesen.	Ne kondutu tiel infanece.	gyerekesen	0	0
Bizony mondom néktek.	Ja mi diras al vi.	néktek	0	0
Nemsokára külföldön fog kereskedni.	Baldaŭ li komercos eksterlande.	kereskedni	0	0
A józanság olcsó boldogság.	Sobreco estas malmultekosta feliĉo.	józanság	0	0
Bőségesen szedett tollakat a fészke számára.	Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	tollakat	0	0
Szigorú legyek, vagy megbocsátó?	Ĉu mi devas esti severa aŭ indulga?	megbocsátó	0	0
Sok vita után elhatároztuk, hogy a szabadságunkat Spanyolországban töltjük.	Post multe da diskuto, ni decidis pasigi niajn feriojn en Hispanio.	szabadságunkat	0	0
Az Alkotmánybíróság az Alaptörvény védelmének legfőbb szerve.	La Konstitucia Kortumo estas la plejsupra organo de protekto de la Fundamenta Leĝo.	szerve	0	0
A levelet tegnap megírták.	La letero estis hieraŭ skribita.	megírták	0	0
Sajnos esni fog. Jobb volna, ha vinnél magaddal esernyőt.	Ŝajne pluvos. Al vi estus pli bone kunporti ombrelon.	vinnél	0	0
Sok vizet szivattyúztak a tartályba.	Oni pumpis multe da akvo en la ujon.	tartályba	0	0
Apám golfozik, de nem jól.	Mia patro ludas golfon, sed ne bone.	golfozik	0	0
Egy fecske nem csinál tavaszt.	Unu hirundo printempon ne alportas.	fecske	0	0
A véremet szívod!	Vi suĉas mian sangon!	szívod	0	0
Azt álmodta, hogy hercegnő volt.	Ŝi sonĝis, ke ŝi estas princino.	álmodta	0	0
Anyámat tegnap elbocsátották a munkahelyéről.	Mia patrino hieraŭ maldungiĝis.	munkahelyéről	0	0
Lábasban süsd a húst.	Fritu la viandon en kaserolo.	süsd	0	0
Kérem, hogy hazautazása után gyermekével keressen fel egy gyermekgyógyászt.	Post reveturo en vian patrujon kun via infano bonvolu konsulti pediatron.	gyermekével	0	0
Nem tudod az idődet valami jobbnak szentelni?	Ĉu vi ne povas dediĉi vian tempon al io pli bona?	szentelni	0	0
Kiviszi a kutyáját a parkba reggeli előtt.	Ŝi irigas sian hundon en la parkon antaŭ matenmanĝo.	kiviszi	0	0
Az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az, hogy a nemi képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is.	Unu el la plej grandaj tragedioj de la maljunaĝo estas, ke kune kun la ĉeso de seksaj kapabloj ne ĉesas samtempe ankaŭ la seksa deziro.	szűnik	0	0
Hadd olvassam ki sorsodat a kártyákból.	Permesu al mi legi vian sorton el la kartoj.	sorsodat	0	0
Egyelőre diétáznia kell, és csak teát, kétszersültet, lisztlevest és pirított kenyeret fogyaszthat.	Vi devas provizore atenti dieton kaj rajtas nur manĝi aŭ trinki teon, biskviton, farunaĵsupon kaj rostitan panon.	pirított	0	0
Vigyázz, nehogy a kutya megszökjön.	Atentu, por ke la hundo ne eskapu.	megszökjön	0	0
A Kormány tagja jogállásának részletes szabályait, javadalmazását, valamint a miniszterek helyettesítésének rendjét törvény határozza meg.	Leĝo difinas la detalajn regulojn de la jura statuso de membro de la Registaro, lian salajropagon, tiel same la ordon de anstataŭigo de la ministroj.	rendjét	0	0
A hivatalos aktus a parlamentben zajlott.	La oficiala akto okazis en la parlamentejo.	parlamentben	0	0
Távozott-e már magzatvíz?	Ĉu jam elfluis fetofluidaĵo?	magzatvíz	0	0
Utazásunk célja, hogy ellátogassunk az új gyárba.	La celo de nia vojaĝo estas viziti novan fabrikon.	utazásunk	0	0
Az én könyveim románok, az övéi angolok.	Miaj libroj estas en la rumana, ŝiaj estas en la angla.	könyveim	0	0
Hagyja, hogy kimenjek az állomásra a nővére elé.	Bonvolu lasi min iri al la stacio por preni vian fratinon.	kimenjek	0	0
Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	En plimulto de la kazoj la afero bone kutimas okazi.	többségében	0	0
Legjobban a matematikát szeretem.	Mi pleje ŝatas matematikon.	matematikát	0	0
Épen csak átsuhant a képzeletemen egy borús gondolat.	Nur flugtuŝis mian imagon malserena penso.	borús	0	0
Nekem tetszik a javaslatod.	Al mi plaĉas via propono.	javaslatod	0	0
Tele hassal nehéz tanulni.	Sata stomako ne lernas volonte.	hassal	0	0
Tégy úgy, hogy a kecske is jóllakjék és a káposzta is megmaradjon.	Faru tiel, ke satigu la kaprinon kaj konservu ankaŭ la brasikon.	megmaradjon	0	0
A házasságok az égben köttetnek.	Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	házasságok	0	0
Több példára van szükségem, hogy értsem, hogyan használatos az a szó.	Mi bezonas pli da ekzemploj, por kompreni, kiel tiu vorto uziĝas.	használatos	0	0
A villanykörte légüres üvegedény belső izzószállal.	La ampolo estas vakua vitra ujo kun ena filamento.	villanykörte	0	0
Az első Eszperantó Világkongresszust 1905-ben rendezték Franciaországban.	La unua Universala Kongreso de Esperanto okazis en 1905 en Francio.	rendezték	0	0
Látványosan viselkedett.	Ŝi kondutis spektakle.	látványosan	0	0
A mérnök új gyártási módszert javasolt.	La inĝeniero rekomendis novan fabrikmetodon.	gyártási	0	0
Kihívja a mostani kormányt, amely nem kevésbé elnyomó, mint az előző.	Li defias la nunan registaron, kiu estas ne malpli subprema ol la antaŭa.	elnyomó	0	0
Húsz zsák cement nem lesz elég, többre van szükségünk belőle.	Dudek sakoj da cemento ne estos sufiĉaj, ni bezonos pli da ili.	cement	0	0
Örömében táncolni kezdett.	Ŝi komencis danci pro ĝojo.	örömében	0	0
Máriának kifinomult hallása van.	Maria havas fajnan aŭdosenson.	hallása	0	0
Azt akarom, hogy énekeljetek.	Mi volas, ke vi kantu.	énekeljetek	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tomo malfermis skatolon da tinuso.	kinyitott	0	0
A hőmérsékletet árnyékban mérik.	La temperaturon de aero oni mezuras en ombro.	mérik	0	0
Örvendezzél, lakomázzál, de a szegényeket is támogasd.	Ĝoju kaj festenu, sed malriĉulojn subtenu.	támogasd	0	0
Ma hűvösebb az idő.	Hodiaŭ estas pli friska la vetero.	hűvösebb	0	0
Hasonlítsd össze minden ital jó és rossz hatásait.	Komparu bonajn kaj malbonajn efikojn de ĉiu trinkaĵo.	hatásait	0	0
Tömeg gyűlt össze a tűznél.	Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	tűznél	0	0
Mindjárt tájékoztatlak arról, mi fog történni a jövő héten.	Tuj mi informos vin pri tio, kio okazos en la sekva semajno.	tájékoztatlak	0	0
Szilárdan áll a talpán.	Li staras firme sur la plandoj.	talpán	0	0
A hízelkedés mögött mindig érdek lapul.	Ne ekzistas kareso sen intereso.	érdek	0	0
Ő nagyon takarékos, hogy azt ne mondjam, fukar.	Ŝi estas tre ŝparema, por ne diri avara.	fukar	0	0
Tessék beletenni azt a ládába.	Bonvolu meti tion en keston.	ládába	0	0
Ezek a madarak más színűek.	Tiuj birdoj estas de malsamaj koloroj.	színűek	0	0
Nem kellett volna visszajönnöd.	Vi ne devintus reveni.	visszajönnöd	0	0
Elterelte magáról a gyanút.	Li deflankigis de si la suspekton.	elterelte	0	0
A környezet legszebb hangjai: gyerekkacaj, madárcsicsergés és amikor hallod, hogy valaki más mosogat.	La plej belaj sonoj de la naturo estas: infanrido, birdkanto, kaj iu alia lavanta vazaron.	hangjai	0	0
Amikor Mária a hegyi kunyhójában nyaral, gyakran figyeli a sasok repülését.	Kiam Maria ferias en sia monta kabano, ŝi ofte observas la flugadon de agloj.	nyaral	0	0
Schopenhauer megkeseredett pesszimista volt.	Schopenhauer estis obstina pesimisto.	megkeseredett	0	0
Rémes fejfájásom volt.	Mi havis teruran kapdoloron.	fejfájásom	0	0
Az égen madárként való repülés vágya inspirálta a repülőgép feltalálását.	La deziro flugi en la ĉielo kiel birdo inspiris la inventon de l' aviadilo.	inspirálta	0	0
Az eladó rágódni kezdett a raktár ügyén.	La vendisto komencis primaĉi la aferon de tenejo.	rágódni	0	0
Jogtalanul piszkál.	Li malprave insistas.	piszkál	0	0
Hagyd meg a címedet.	Lasu ĉe mi vian adreson.	címedet	0	0
Állig felfegyverzett férfiak álltak az ajtó előtt.	Viroj armitaj ĝis la dentoj staris antaŭ la pordo.	állig	0	0
Szükségem van egyedüllétre.	Mi bezonas esti sola.	egyedüllétre	0	0
Aktívak voltatok.	Vi estis agemaj.	aktívak	0	0
A kérdések maguk is túl csúnyák voltak ahhoz, hogy feltegyük őket, nemhogy megtaláljuk a válaszokat.	La demandoj mem estis tro malbelaj por demandi, des malpli por trovi la respondojn.	csúnyák	0	0
Megkértem Tomit, hogy ne avatkozzon be.	Mi petis Tomon ne interveni.	avatkozzon	0	0
A házasságtörő szeme az alkonyt várja.	La okuloj de adoltulo atendas la krepuskon.	házasságtörő	0	0
Szívének jobb megítélése érdekében elektrokardiográfiát kell végeznünk.	Por pli bona prijuĝo de via koro ni devas fari elektrokardiografion.	megítélése	0	0
Télre bezárják az üzletüket.	Ili fermis la butikon por la vintro.	télre	0	0
Az ügyészek nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	ügyészek	0	0
Mi történt a kereszteződésnél?	Kio okazis ĉe la vojkruciĝo?	kereszteződésnél	0	0
A tudósnak magas homloka volt.	La sciencisto havis altan frunton.	tudósnak	0	0
Tessék elfogadni az alázatos bocsánatkérésemet.	Bonvolu akcepti miajn humilajn pardonpetojn.	bocsánatkérésemet	0	0
A legények késő éjszakáig mulattak.	La fraŭloj amuziĝis ĝis malfrua nokto.	legények	0	0
Az 1956-os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk "testvéri segítséget".	Fine de la 1956-a hungara revolucio kaj liberecbatalo miloj da sovetiaj tankoj donis al ni "fratan helpon".	nyújtottak	0	0
Hol vannak a tányérok?	Kie estas la teleroj?	tányérok	0	0
Olyan szeretnivaló vagy, amikor bosszankodsz.	Vi estas iel aminda, kiam vi ĉagreniĝas.	szeretnivaló	0	0
A kormány nem javított az ország helyzetén.	La registaro ne plibonigis la staton de la lando.	helyzetén	0	0
Választhatunk, meghalunk vagy engedünk.	Ni povas elekti ankaŭ morti aŭ cedi.	választhatunk	0	0
Az akadémiai izlés szerinti versek közhely-szerűen hagyományosak.	Poemoj en la akademia gusto estas banale tradiciaj.	versek	0	0
Kérem, váltsa ki ezeket a tablettákat egy gyógyszertárban!	Bonvolu preni tiujn ĉi tablojdojn en apoteko!	váltsa	0	0
Kétségtelenül az anyja kezdett el sikoltozni.	Sendube la patrino de la sinjorino komencis ŝriki.	sikoltozni	0	0
Pontatlan választ adott nekem.	Li donis al mi senprecizan respondon.	pontatlan	0	0
Érezd magad otthonosan!	Sentu vin tute kiel hejme!	otthonosan	0	0
Úgy viselkedett, mint egy balta az erdőben.	Li kondutis kiel hakilo en arbaro.	balta	0	0
Nyelvemen érzem sós könnyeid ízét.	Mia lango gustas laŭ la salo el viaj larmoj.	könnyeid	0	0
Elégedettnek látszott a válaszommal.	Ŝi ŝajnis esti kontenta pri mia respondo.	elégedettnek	0	0
A bénító görcs meggátolta a kéz mozdulatát.	Paralizinta konvulsio baris la movon de la mano.	mozdulatát	0	0
A hajában szürke csíkok vannak.	Ŝia hararo estas grize striita.	csíkok	0	0
A helyi önkormányzat önkormányzati jelképeket alkothat, helyi kitüntetéseket és elismerő címeket alapíthat.	La loka sinadministracio rajtas krei sinadministraciajn emblemojn kaj fondi lokajn distingojn kaj rekonajn titolojn.	önkormányzat	0	0
Lebilincselő látvány jelent meg a szemünk előtt.	Katenanta spektaklo aperis antaŭ niaj okuloj.	lebilincselő	0	0
Operálták-e már a vakbelét, szívét, tüdejét, gyomrát, epehólyagját, veséjét, beleit, méhét, petefészkét, húgyhólyagját, vagy prosztatáját?	Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	beleit	0	0
Az új törvény lehetővé tette a tiltakozást.	La nova leĝo ebligis la proteston.	tiltakozást	0	0
A közelünkben nincsen bolt.	Ne troviĝas magazeno proksime de mia hejmo.	közelünkben	0	0
Agyrázkódást szenvedett.	Vi suferis cerban komocion.	agyrázkódást	0	0
A karmester frakkban vezényelt.	La direktisto direktis en frako.	karmester	0	0
Egy súlyos baleset miatt nem tudtunk továbbmenni.	Pro grava akcidento ni ne povis veturi plu.	továbbmenni	0	0
Helyeslem a tervét.	Mi aprobas ŝian projekton.	helyeslem	0	0
Beszélnek a marslakók angolul?	Ĉu marsanoj parolas angle?	marslakók	0	0
Anya hívására hazaindultam, de hát már eleget is játszottam.	Post voko de patrino mi ekiris hejmen, fakte jam, mi ludis sufiĉe multe.	hívására	0	0
A könyvet 1000 példányban nyomtatták.	La libro estis presita en 1000 ekzempleroj.	példányban	0	0
Kérlek, légy tapintatos és tisztelettudó.	Estu diskreta kaj respektema, mi petas.	tisztelettudó	0	0
A nők nem tudnak meglenni parfüm nélkül.	La virinoj ne povas ekzisti sen parfumo.	meglenni	0	0
A büntetőeljárás alá vont személynek az eljárás minden szakaszában joga van a védelemhez.	La persono submetita al punproceduro havas rajton pri jura protektado en ĉiu etapo de la proceduro.	vont	0	0
Felhívhatlak holnap?	Ĉu mi alvoku vin morgaŭ?	felhívhatlak	0	0
Semmi sem akadályozhatja meg, hogy megtanuld a nyelvet.	Nenio povos malhelpi vin ellerni la lingvon.	akadályozhatja	0	0
Előzetes tapasztalatai után érdeklődtek.	Ili demandis liajn antaŭajn spertojn.	tapasztalatai	0	0
Ez határozottan elégtelen.	Tio estas decide nekontentiga.	elégtelen	0	0
A rendőr felszólította a tömeget, hogy oszoljanak.	La policano admonis la amason disiri.	oszoljanak	0	0
Például, sok ember dönt az együttélés és gyermekvállalás mellett, anélkül, hogy összeházasodna.	Ekzemple, pli multe da homoj decidas kunvivi kaj havi infanojn sen geedziĝi.	együttélés	0	0
Legkisebb gondja is nagyobb ennél az ügynél.	Eĉ lia plej malgranda zorgo pli gravas ol tiu ĉi afero.	ügynél	0	0
Nem fogadtuk el az ajándékokat.	Ni ne akceptis la donacojn.	fogadtuk	0	0
Ne igyál előre a medve bőrére!	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	bőrére	0	0
A vállalkozásom sikeres.	Mia entrepreno estas sukcesa.	vállalkozásom	0	0
Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	ízben	0	0
A halász bokánál hasított nadrágot viselt.	La fiŝkaptisto surhavis pantalonon kun fendo ĉe la maleoloj.	hasított	0	0
Csak azzal a feltétellel megyek oda, ha külön meghívnak.	Mi iros tien nur, kondiĉe ke oni min speciale invitos.	meghívnak	0	0
Tízszer mérd meg, míg egyszer levágod.	Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	levágod	0	0
A Magyar Honvédség irányítására - ha nemzetközi szerződés másként nem rendelkezik - az alaptörvényben és sarkalatos törvényben meghatározott keretek között az Országgyűlés, a köztársasági elnök, a Honvédelmi Tanács, a Kormány, valamint a feladat- és hatáskörrel rendelkező miniszter jogosult.	Por direktado de Hungara Patrujdefenda Armeo - se internacia traktato ne dispozicias alimaniere - rajtas inter kadroj difinitaj en la Fundamenta Leĝo kaj en kardinala leĝo la Parlamento, la prezidanto de la respubliko, la Patrujdefenda Konsilio, la Registaro, tiel same la ministro disponanta pri tasko- kaj agosfero.	keretek	0	0
Észlel-e váladékot a fülében?	Ĉu vi konstatas elfluaĵon el la orelo?	fülében	0	0
A hallgatás beleegyezés.	Silento estas konsento.	beleegyezés	0	0
A baloldali index nem jól működik.	La maldekstra blinkilo de la aŭto fuŝfunkciis.	index	0	0
Az Országgyűlés megalkotja és módosítja Magyarország Alaptörvényét; törvényeket alkot; elfogadja a központi költségvetést, és jóváhagyja annak végrehajtását.	La Parlamento kreas kaj amendas la Fundamentan Leĝon de Hungario; kreas leĝojn; akceptas la centran buĝeton kaj aprobas ĝian plenumon.	jóváhagyja	0	0
Hogyan kell reklámozni az Internet segítségével?	Kiel oni devas reklami per Interreto?	reklámozni	0	0
Szükségem van pontos magyarázatra.	Mi bezonas precizan klarigon.	magyarázatra	0	0
A politikusok mind egy követ fújnak.	Ĉiuj politikistoj kuiras la saman kaĉon.	fújnak	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Se vi al mi rekomendos ŝanĝi la frazon, mi tion faros.	változtassak	0	0
Osztálytársam kiforgatta szavaimat.	Mia samklasano deturnis la sencon de miaj vortoj.	osztálytársam	0	0
Ma délben Olaszországból hozott cseresznyét fogunk enni.	Ni hodiaŭ tagmeze manĝos ĉerizojn el Italio.	olaszországból	0	0
Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	25-én	0	0
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	La nigraj katoj alvenigas malfeliĉon.	szerencsétlenséget	0	0
A közpénzeket és a nemzeti vagyont az átláthatóság és a közélet tisztaságának elve szerint kell kezelni.	Oni devas administri la publikajn monojn kaj la nacian havaĵon laŭ la principoj de travidebleco kaj de la pureco de publika vivo.	elve	0	0
A király visszanyerte trónját.	La reĝo reakiris sian tronon.	trónját	0	0
Fizethetek csekkel?	Ĉu mi povas pagi per ĉeko?	fizethetek	0	0
Nem szeretnék vasútállomás mellett lakni.	Mi ne volus loĝi apud fervoja stacio.	vasútállomás	0	0
Van itt egy mecset?	Ĉu estas moskeo ĉi tie?	mecset	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Drinku malpli kaj dormu pli multe.	aludjál	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	vilmos	0	0
Félretéve a hivatalos formát a portás kijött a fülkéjéből és kezet rázott az érkezővel.	Iom neglekte al la oficiala formo la portisto eliris de sia kajuto kaj donis manon al la aliranto.	rázott	0	0
Meg akarták utáltatni vele a vőlegényét.	Ili volis abomenigi al ŝi la fianĉon.	vőlegényét	0	0
A magyar mezőgazdaság a népgazdaság fontos ága.	La hungara agrikulturo estas grava branĉo de la popolekonomio.	ága	0	0
Az esővíz elvezetésére hosszú árkot ástak.	Por la pluvakvo oni fosis longan kanaleton.	árkot	0	0
Egyesek azt hiszik, hogy a brit uralkodó család egyenesen Dávid király családjából származik.	Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	családjából	0	0
Minden ment, mint a karikacsapás.	Ĉio iris kvazaŭ sur reloj.	karikacsapás	0	0
Pardon! Legyen szíves, megengedi, hogy átmenjek?	Pardonu. Bonvolu lasi min trairi.	átmenjek	0	0
Adj egy szilárd pontot és kivetem sarkából a világot!	Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	sarkából	0	0
Házas nőket ritkán rabolnak el, mert nem biztos, hogy a váltságdíjat valaha is kifizetik értük.	La edzinigintajn virinojn oni malofte kidnapas, ĉar neniu certas, ke la ostaĝmono estos iam pagita.	kifizetik	0	0
Elisa az anatómia szakra iratkozott be.	Elisa enskribiĝis en la anatomia fako.	szakra	0	0
Minden nap ugyanabban az órában etette meg a kutyáját.	Li nutris sian hundon je la sama horo ĉiutage.	etette	0	0
A megkérdezett hosszasan kereste a helyes választ.	La demandito longe serĉis la ĝustan respondon.	megkérdezett	0	0
Élénken dörzsöld szappannal és a folt eltűnik.	Vigle frotu per sapo, kaj la makulo baldaŭ forlaviĝos.	szappannal	0	0
Egy ortodox keresztyén istentiszteleten nem szól orgona sem más hangszer.	En ortodoksa kristana diservo sonas nek orgeno nek aliaj muzikiloj.	ortodox	0	0
Én sem a szemétdombon nőttem fel.	Ankaŭ mi ne kreskis sur sterkejo.	szemétdombon	0	0
Büszke arra a tényre, hogy az apja fontos tudós volt.	Li fieras pro la fakto ke lia patro estis grava sciencisto.	tényre	0	0
Ő hongkongi.	Li estas honkongano.	hongkongi	0	0
A mérnök kiszámította a gép hatásos teljesítményét.	La inĝeniero kalkulis la efektivan povumon de la maŝino.	teljesítményét	0	0
Európa kezeli a válságot.	Eŭropo mastros la krizon.	válságot	0	0
Mondd meg neki, hogy szereted. Ne félj, nem fog megharapni.	Diru al ŝi, ke vi ŝatas ŝin. Ne estu timema. Ŝi ne mordos vin.	megharapni	0	0
Van elég pénzem, hogy megvegyem.	Mi havas sufiĉan monon por aĉeti ŝin.	megvegyem	0	0
Lehet, hogy havazni fog.	Eble neĝos.	havazni	0	0
Feltételezem, hogy ezt meg tudnám csinálni a szabadidőmben.	Mi supozas, ke mi tion povus fari dum mia libertempo.	szabadidőmben	0	0
Emelték az alkalmazottaik fizetését.	Ili plialtigis la salajrojn de siaj dungitoj.	emelték	0	0
Délen a napsütésben sütkéreztünk.	Ni sunumis sub la suda suno.	napsütésben	0	0
Szabad időmben verseket költök.	Libertempe mi verkas poemojn.	költök	0	0
A fénysugár a leggyorsabb.	La radio de lumo estas la plej rapida.	fénysugár	0	0
A hasonlat erősen sántít.	La komparo tro lamas.	sántít	0	0
Mi a közös nyelv Peruban?	Kiu estas la komuna lingvo en Peruo?	peruban	0	0
Valaki küzdött vele; látván, hogy nem tudja azt legyőzni.	Iu luktis kun li; vidante, ke li ne povas venki.	látván	0	0
A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	Mi ĉiam notas bonajn spertojn en mia taglibro.	tapasztalatokat	0	0
Hívatta az orvosát.	Li venigis sian kuraciston.	orvosát	0	0
A szemünkkel látunk, nézünk, megfigyelünk és olvasunk.	Per la okuloj ni vidas, ni rigardas, ni observas kaj ni legas.	olvasunk	0	0
Hol vannak az almák?	Kie estas la pomoj?	almák	0	0
A tyúk tehetetlenül verdesett szárnyaival.	La kokino senpove frapadis per la flugiloj.	tehetetlenül	0	0
Látsz bárkát a horizonton?	Ĉu vi vidas ŝipon je la horizonto?	horizonton	0	0
Monogám vagyok.	Mi estas monogamia.	monogám	0	0
Takahashi úr volt a főnököm.	Sinjoro Takahaŝi estis mia ĉefo.	takahashi	0	0
A söpredéket tedd a szemetesbe.	La balaaĵon metu en la rubaĵujon.	szemetesbe	0	0
Mindent egybevetve, boldog élete van.	Konsiderinte ĉion, li havas feliĉan vivon.	egybevetve	0	0
Amit nekem mondott, megrémített engem.	Tio, kion li diris al mi, timigis min.	megrémített	0	0
Ő, mint tapasztalt pedagógus, simán lenyelte a sértést.	Li, kiel spertohava pedagogo, glate glutis la ofendon.	sértést	0	0
Miért nem jelentetted föl a csalót?	Kial vi ne denuncis la trompiston?	jelentetted	0	0
A francia akadémiát literátorok, művészek és tudósok alapították 1635-ben.	La franca akademio estis fondita de literatoroj, artistoj kaj scientistoj en 1635.	akadémiát	0	0
Az alábbi magyarázatot összehasonlítással és a legkülönbözőbb elméletek ütköztetésével alkották meg.	Oni atingis la ĉi-malsupran klarigon per komparo kaj kontrastigo de plej diversaj teorioj.	alkották	0	0
Világkörüli utat tervezünk.	Ni planas vojaĝon ĉirkaŭ la mondo.	világkörüli	0	0
Takakura úr még nem szokott bele egészen az új munkájába.	Sinjoro Ken Takakura nur ne kutimiĝis al sia nova laboro.	munkájába	0	0
A tiszt arra biztatta a katonáit, hogy legyenek bátrak.	La oficiro kuraĝigis siajn subulojn esti bravaj.	katonáit	0	0
Attól fél, hogy elveszíti a befolyását és a figyelmet.	Ŝi timas perdi influon kaj atenton.	befolyását	0	0
Lelkében forr a méreg.	Lia animo bolas pro kolero.	lelkében	0	0
Elzsibbadt a jobb lábam.	Mia dekstra piedo dormantas.	elzsibbadt	0	0
A pénzemért én is báró vagyok.	Por sia oro ĉiu estas sinjoro.	pénzemért	0	0
Széles a csípője.	Ŝi havas larĝajn koksojn.	csípője	0	0
Eszel paprikát?	Ĉu vi manĝas paprikon?	paprikát	0	0
Kilyukadt a cipőm talpa.	Truiĝis la plandumo de mia ŝuo.	kilyukadt	0	0
Az első szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az, aki az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatát megkapta.	Surbaze de la unua voĉdonado elektita prezidanto de la respubliko estas tiu, kiu ricevis la voĉojn de du trionoj de la parlamentaj deputitoj.	szavazatát	0	0
Az is kielégíti, ha egy nő tanácsait követi.	Lin ankaŭ kontentigas esti konsilita de virino.	kielégíti	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	Mia patro donas al mi 10 dolarojn kiel poŝmonon ĉiusemajne.	zsebpénzt	0	0
Védték a tévedéseiket, mintha a örökségüket védnék.	Ili defendas siajn erarojn, kvazaŭ ili defendus sian heredaĵon.	védték	0	0
Játszva tanultam az eszperantót.	Mi lernis Esperanton kvazaŭ ludante.	játszva	0	0
A Magyar Nemzeti Bank Magyarország központi bankja.	La centra banko de Hungario estas la Hungara Nacia Banko.	bankja	0	0
Milyen hosszan élt itt Alfonso?	Kiom longe Alfonso vivis ĉi tie?	alfonso	0	0
Nagy reményekre jogosít bennünket.	Li rajtigas nin meti sur lin la plej belajn esperojn.	jogosít	0	0
Keljünk útra napkeltekor.	Ni iru ĉe la tagiĝo.	napkeltekor	0	0
Hol van a postaláda?	Kie estas la poŝtkesto?	postaláda	0	0
Mit tesz ő a városért?	Kion li faras por la urbo?	városért	0	0
Kérem, azonnal jelezze nekünk, ha egészségi állapotában valamilyen változást észlel.	Bonvolu tuj doni al ni signon, kiam vi sentas iun ajn ŝanĝiĝon en via sanstato.	észlel	0	0
Felemeltem a kislányomat, hogy fel tudja tenni a csillagot a karácsonyfa tetejére.	Mi levis mian filinon, por ke ŝi povu meti la stelon sur la supron de la Kristnaskarbo.	felemeltem	0	0
Ha tudnám, hogy mit keresek, akkor gyorsabban megtalálnám.	Se mi scius, kion mi serĉas, mi pli rapide tion trovus.	megtalálnám	0	0
Az öreg orvos minden betegét személyesen vizsgálta meg.	La maljuna kuracisto ekzamenis ĉiujn siajn pacientojn mem.	betegét	0	0
A diákok ellenzik az új szabályokat.	La studantaro kontraŭas la novajn regulojn.	ellenzik	0	0
A láz felgyorsítja a pulzust.	Febro akcelas la pulson.	felgyorsítja	0	0
Azt mondják, hogy a kincset a szomszédban ásták el.	Onidire trezoro enteriĝis en la najbaraĵo.	ásták	0	0
Hozzáadtam a nevét a listához.	Mi aldonis lian nomon al la listo.	listához	0	0
A fogorvosnál voltam.	Mi estis ĉe la dentisto.	fogorvosnál	0	0
Valahol elvesztettem a balos kesztyűmet.	Mi ie perdis la maldekstran ganton.	balos	0	0
Lassan haladott, nagyon lassan; a holnapi nap gyakran lerombolta és a feledés szakadékába dobta azt, amit tegnap nagy nehézségek árán sikerült elérnie.	Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	elérnie	0	0
Ki mindenkire vigyorog, senkit sem szeret.	Kiu flatas al ĉiu, plaĉas al neniu.	vigyorog	0	0
Állandóan olyan viccekkel jött, amelyeknek nem volt poénja.	Li ĉiam havis malakrajn ŝercojn.	amelyeknek	0	0
Ez Aladdin lámpája.	Tio estas la lampo de Aladino.	lámpája	0	0
A szerelmesek csókolóztak.	La amantoj kisis.	csókolóztak	0	0
Sosem élvezed a mát, búslakodsz a tegnapon, és aggódsz a holnap miatt.	Vi neniam ĝuas hodiaŭon, vi aŭ malgajas pro hieraŭo, aŭ angoras pri morgaŭo!	mát	0	0
Oxfordban nevelkedett.	Li edukiĝis ĉe Oksfordo.	oxfordban	0	0
Éppen szusit evett és sört ivott.	Li ĵus manĝis suŝion kaj trinkis bieron.	szusit	0	0
Kérek húsz-ezer jent.	Dudek mil enojn, mi petas.	jent	0	0
Beszélj hangosabban, hogy mindenki halljon!	Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	halljon	0	0
Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	falánk	0	0
Úgy fogadták, mint egy királyt, még a székét is letörölték.	Oni akceptis lin kiel reĝon, purviŝis por li eĉ la seĝon.	székét	0	0
A miniszterelnök rendeletben a miniszterek közül egy vagy több miniszterelnök-helyettest jelöl ki.	La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	jelöl	0	0
Az özvegyasszony arcát fekete fátyol fedte.	La vizaĝon de la vidvino kovris nigra vualo.	fedte	0	0
Szívem mélyéről szeretem őt.	El la fundo de mia koro mi amas ŝin.	mélyéről	0	0
Tomi nem merte megkérni Marit, hogy adja kölcsön neki a kameráját.	Tom ne kuraĝas peti Marian, ke ŝi pruntu al li ŝian kameraon.	kameráját	0	0
Elisa az anatómia szakra iratkozott be.	Elisa enskribiĝis en la anatomia fako.	anatómia	0	0
Megégettem magam.	Mi brulvundis min.	megégettem	0	0
A pénztárcád a tévén van.	Via monujo estas sur la televidilo.	tévén	0	0
Nevetve válaszolt nekem.	Li respondis al mi kun rideto.	nevetve	0	0
A bojtorján kétnyári gyógynövény.	La lapo estas dusomera kuracherbo.	gyógynövény	0	0
A színésznő flörtölt a rendezővel.	La aktorino flirtis kun la reĝisoro.	rendezővel	0	0
Diktatúra olyan országban van, ahol mindenki fél egy valakitől, és egy fél mindenkitől.	Diktatoreco estas en ŝtato, kie ĉiuj timas iun solan, kaj unu timas ĉiujn.	diktatúra	0	0
Gyorsan kilőtte magát.	Li rapide pafis sin for.	kilőtte	0	0
Minden ujjára tíz kérőt kap.	Ŝi ricevos po dek svatiĝantojn por ĉiu sia fingro.	ujjára	0	0
A tanító roppant jelentőséget tulajdonított ennek a fejezetnek.	La instruisto atribuis enorman signifon al ĉi tiu ĉapitro.	jelentőséget	0	0
Sógorom vett egy tarka borjút.	Mia bofrato aĉetis buntan bovidon.	tarka	0	0
Fred nagy gazdagságot hagyott a nejére.	Fred lasis al sia edzino grandan riĉaĵon.	gazdagságot	0	0
A miniszterelnök indítványozhatja, hogy a Kormány által benyújtott előterjesztés feletti szavazás egyben bizalmi szavazás legyen.	La ĉefministro rajtas proponi, ke la voĉdono pri la propono prezentita fare de la Registaro estu samtempe voĉdono de konfidenco.	benyújtott	0	0
Engedd meg, hogy elvigyelek autón az állomásig.	Lasu min akompani vin aŭte ĝis la stacio.	autón	0	0
Majdnem lehetetlen, hogy egy nap alatt befejezd ezt a munkát.	Estas preskaŭ neeble ke vi finu tiun laboron en unu tago.	befejezd	0	0
Igazságtalanok irántuk az emberek.	Oni estas maljustaj koncerne ilin.	irántuk	0	0
Rólad tárgyalnak.	Pri vi oni enketas.	tárgyalnak	0	0
Így oldottam meg a problémát.	Mi tiel solvis la problemon.	oldottam	0	0
Ettől még nem esik le a fejéről a korona.	Pro tio ankoraŭ la krono ne falos de lia kapo.	fejéről	0	0
Elnézést, átmehetek?	Pardonon, ĉu mi rajtas preterpasi?	átmehetek	0	0
Az öcsém San Diegóban él.	Mia frato vivas en Sandiego.	diegóban	0	0
Átgondolta a helyzetet.	Li donis al si kalkulon pri la situacio.	átgondolta	0	0
Nyugtalanok vagyunk.	Ni estas anksiaj.	nyugtalanok	0	0
Az országgyűlési képviselő interpellációt intézhet a Kormányhoz és a Kormány tagjához a feladatkörükbe tartozó bármely ügyben.	La parlamenta deputito rajtas direkti interpelacion kaj demandon al la Registaro kaj al membro de la Registaro en kiu ajn afero apartenanta al ilia taskosfero.	kormányhoz	0	0
Jövőre valószínűleg divatba jönnek a sapkák.	Venontjare kufoj verŝajne iĝos laŭmodaj.	divatba	0	0
Emlékezünk.	Ni rememoras.	emlékezünk	0	0
Ez a szoba a vendégszoba, ahol néha alszik valaki.	Tiu ĉambro estas la gastoĉambro, kie malofte dormas iu.	vendégszoba	0	0
Csendes időben könnyű evezni.	En trankvila vetero ĉiu remas sen danĝero.	evezni	0	0
Végül még egy fontos kéréssel fordulunk olvasóinkhoz	Fine ni turnas nin al niaj legantoj ankoraŭ kun grava peto.	kéréssel	0	0
Fájdalmasan zokog.	Ŝi dolorege ploregas.	zokog	0	0
Lennél szíves, lefordítani ezt?	Ĉu vi bonvole traduku tion ĉi?	lefordítani	0	0
Városunkban az emberek nagy figyelmet fordítanak a szelektív hulladékgyűjtésre.	En nia urbo oni dediĉas grandan atenton al la apartiga kolekto de rubaĵoj.	szelektív	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Sepdek kvin dividita per kvin estas dek kvin.	öttel	0	0
A legtöbb programozó utálja a hibaelhárítást; sokkal szórakoztatóbb a hibák létrehozása, mint a kijavítása.	La plej granda parto de la programistoj malamas senerarigon; estas pli amuza la kreado de la eraroj ol la ĝustigo.	létrehozása	0	0
Már kisfiúként mindig ministráns volt a misén.	Jam kiel knabeto li ĉiam estis akolito en la mesoj.	misén	0	0
A tényeket nem lehet letagadni.	Ne eblas prinei la fakton.	letagadni	0	0
Nem jól bánnak a tollal, csak ritkán foglalkoznak írással.	Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	írással	0	0
Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	Mary pasigis horojn elektante la perfektan vesperrobon, ĉar estis grave por ŝi, ke ŝi povu aperi senriproĉe ĉe la balo.	estélyi	0	0
Ismersz egy jó éttermet, ebédről van szó?	Ĉu vi konas bonan restoracion por tagmanĝi?	ebédről	0	0
Az ügyészség üldözi a bűncselekményeket, fellép más jogsértő cselekményekkel és mulasztásokkal szemben, valamint elősegíti a jogellenes cselekmények megelőzését.	La prokurorejo persekutas la krimagojn, elpaŝas kontraŭ aliaj jurrompaj agoj kaj neglektoj, tiel same helpas preventon de kontraŭjuraj agoj.	elősegíti	0	0
Szenvedélyes dohányos volt, de lassanként legyőzte szenvedélyét.	Li estis pasia fumanto, sed iom-post-iom venkis sian pasion.	dohányos	0	0
Inkább üljünk tétlenül, mint hogy értelmetlenül vesződjünk.	Prefere sidi nenifare ol klopodi sensence.	értelmetlenül	0	0
Jobban szerettem volna, ha nem mesélnél ilyen történetet az anyámnak.	Mi preferintus, ke vi ne rakontas tiun historion al mia patrino.	mesélnél	0	0
Tegnap a tanítás után egyenest hazamentél?	Ĉu vi hieraŭ post la lecionoj iris rekte hejmen?	hazamentél	0	0
Emléke fennmarad örökké.	Lia memoro vivos eterne.	fennmarad	0	0
A gép hidraulikus vezérlésű.	La maŝino havas hidraŭlikan regadon.	hidraulikus	0	0
A busz tíz perces késéssel érkezett.	La buso alvenis kun dekminuta malfruo.	késéssel	0	0
Akasztott ember házában ne emlegesd a kötelet.	En domo de pendigito pri ŝnuro ne parolu.	akasztott	0	0
Nehéz megszámolni a választási eredményeket.	Malfacilas kalkuli la voĉdonadajn rezultojn.	megszámolni	0	0
Több mint négyezer nyelv van a világon.	Estas pli ol kvar mil lingvoj en la mondo.	négyezer	0	0
A szarka gyújt mindent, ami fénylik.	La pigo kolektas ĉion, kio brilas.	gyújt	0	0
A kanca nőnemű ló.	Ĉevalino estas femala ĉevalo.	kanca	0	0
A testét remegés járta át.	Tremado trakuras lian korpon.	remegés	0	0
Rájöttem a töltött káposzta ízére.	Mi rekonis la bonan guston de la farĉita brasiko.	ízére	0	0
Az asszon egész bensőjében remegett, alig bírt megszólalni, és attól félt, hogy a lábai nem bírják tartani testének súlyát, és mindjárt összeesik.	La tuta interno de la virino tremegis, apenaŭ ŝi scipovis ekparoli kaj timis, ke post nelonge la piedoj ne plu tenos jam la korpon kaj ŝi kolapsos.	összeesik	0	0
Igazi pokolfajzat vagy.	Vi estas vera diablido.	pokolfajzat	0	0
Ha elmész ebbe a mindenes boltba, itt megvehetsz minden olyan dolgot, amit a mindennapi életben használsz.	Se vi iros en tiun ĉiovendejon, vi povos aĉeti la plejparton el la aĵoj, kiujn vi uzas en via ĉiutaga vivo.	mindenes	0	0
A távolról beszüremkedő hangok ádáz harcokra utaltak.	La sonoj defore filtriĝantaj aludis pri fortegaj bataloj.	utaltak	0	0
Mária szép virágot kapott a fiától.	Maria ricevis belajn florojn de sia filo.	fiától	0	0
A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	amelyekről	0	0
Péter a tanórán csak a tanulással foglalkozott.	Petro dum la studhoro okupiĝis nur pri la lernado.	tanulással	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	Mi havas preskribon por tiu medikamento.	receptem	0	0
Megkérték őt, mint elnököt, hogy járjon közbe.	Oni petis lin kiel prezidanton, ke li intervenu.	megkérték	0	0
Mária lenyűgözve figyelte a társalgást, amit Tom és John magyarul folytatott, de egyetlen szót sem értett.	Manjo kun fascino sekvis la konversacion, kiun faris Tomo kaj Johano hungare, sed ne komprenis eĉ unu vorton.	lenyűgözve	0	0
Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	megkülönböztetés	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	habbal	0	0
Szeretem a testvéreimet.	Mi ŝatas miajn gefratojn.	testvéreimet	0	0
Kérem, váltsa ki ezt a kenőcsöt egy patikában!	Bonvolu preni tiun ĉi ungventon en apoteko!	kenőcsöt	0	0
Remélte, hogy kiengedik, feltéve, ha elismerik a kiváltságát.	Li esperis permeson eliri, kondiĉe ke oni akceptos lian privilegion.	elismerik	0	0
Jobb kárt vallani, mint perbe szállni.	Estas pli bone cedi havaĵon, ol procese serĉi pravon.	perbe	0	0
A Magyar Honvédség szervezetére, feladataira, irányítására és vezetésére, működésére vonatkozó részletes szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	Detalajn regulojn koncerne al organizaĵo, taskoj, direktado, gvidado kaj funkciado de la Hungara Patrujdefenda Armeo difinas kardinala leĝo.	vezetésére	0	0
A város hóval volt borítva.	La urbo estis kovrita de neĝo.	borítva	0	0
Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	minőséget	0	0
A hölgy bátran szemezett a fiatalemberrel.	La virino kuraĝe faris al la junulo amajn okuletojn.	fiatalemberrel	0	0
Más irányú elfoglaltság miatt meg kellett szüntetnie tagságát.	Pro alispeca okupiĝo li devis ĉesigi sian membrecon.	irányú	0	0
A napba nézéstől megbetegszik a szem.	De rigardo al la suno malsaniĝas okulo.	megbetegszik	0	0
Alaposan megfigyelte a fiút látszólag lesütött szemmel.	Ŝi observis lin akre per ŝajne mallevitaj okuloj.	megfigyelte	0	0
A régi óra egy elmés szerkezet.	La malnova horloĝo estas sagaca meĥanismo.	elmés	0	0
A csomag értéke negyven rubel.	La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	rubel	0	0
Inkább a pöttyös teáscsészét használnám.	Mi prefere uzas la punktitan kafkruĉon.	pöttyös	0	0
Terült asztal mellett mindenki nyájas.	Apud plena manĝotablo ĉiu estas tre afabla.	nyájas	0	0
Tréfás kedvében van.	Li estas en ŝercema humoro.	tréfás	0	0
A közpénzekkel gazdálkodó minden szervezet köteles a nyilvánosság előtt elszámolni a közpénzekre vonatkozó gazdálkodásával.	Ĉiuj organizaĵoj mastrumantaj per publikaj monoj devas antaŭ publiko prezenti kalkulon pri sia mastrumado koncerne al la publikaj monoj.	elszámolni	0	0
Kiütést kaptam egy mosogatószertől.	Ekestis al mi miaj manoj ekzantemo pro telerlava detergento.	kiütést	0	0
A hegység láthatatlan, mert az égből sötét felhők ereszkedtek alá.	La montaro estas nevidebla, ĉar malsupreniris el la ĉielo malhelaj nuboj.	hegység	0	0
Az amerikai zászló színei: piros, fehér és kék.	La koloroj de la usona flago estas ruĝa, blanka kaj blua.	színei	0	0
A pénz olvasva jó.	Mono amas kalkulon.	olvasva	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Li soifas je famo.	szomjazik	0	0
Azt ajánlom, hogy ehhez a munkához szögletes csiszológépet használj.	Mi rekomendas al vi uzi angulan ŝlifmaŝinon por tiu ĉi laboro.	szögletes	0	0
Tegnap reggel találkám volt az orvossal.	Mi havis rendevuon kun la kuracisto hieraŭ matene.	találkám	0	0
Uram, ezek a csekkek hamisak.	Sinjoro, tiuj ĉi ĉekoj estas falsaj.	csekkek	0	0
A papám szereti a mamámat.	Mia paĉjo amas mian panjon.	mamámat	0	0
Az eszközöket meg kell feleltetnünk a célnak.	Ni devas akomodi la rimedojn al la celo.	célnak	0	0
Felelősséget viselünk utódainkért, ezért anyagi, szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit.	Ni portas respondecon por nia idaro, tial per zorgema uzado de niaj materiaj, spiritaj kaj naturaj energifontoj ni protektas la vivkondiĉojn de la sekvaj generacioj.	viselünk	0	0
Én voltam az utolsó beérkező.	Mi estis la lasta alveninto.	beérkező	0	0
Előre hajoltam, arra sóvárogva, hogy elkapjam minden kimondott szavát.	Mi klinis min antaŭen, avida kapti ĉiun vorton, kiun li parolis.	kimondott	0	0
Vetettél tököt az idén?	Ĉu vi plantis kukurbojn ĉi-jare?	vetettél	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	Pli bone estas reiri, ol perdi la vojon.	téveszteni	0	0
Senkit nem lehet szabadságától másként, mint törvényben meghatározott okokból és törvényben meghatározott eljárás alapján megfosztani.	Neniu povas esti senigata je sia libereco alimaniere, ol pro kaŭzoj difinitaj per leĝo kaj surbaze de proceduro difinita per leĝo.	megfosztani	0	0
Hagyjátok abba a beszélgetést és fejezzétek be a munkátokat.	Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	munkátokat	0	0
Az új tanító az osztályteremben van.	La nova instruisto estas en la klasĉambro.	osztályteremben	0	0
Megteszi a szükséges változtatásokat.	Li faras la necesajn ŝanĝojn.	változtatásokat	0	0
Volt valami gátló akadály, valami hiba, valami csőd, ami engem nagyon nyugtalanított.	Blokis la aferon ia obstaklo, io difektita, ia bankroto, kiu min tre maltrankviligis.	gátló	0	0
Magyarország arra törekszik, hogy minden állampolgárának szociális biztonságot nyújtson.	Hungario strebas doni socialan sekurecon al ĉiu sia ŝtatano.	nyújtson	0	0
Katéterrel kell Öntől vizeletet vennünk.	Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	vizeletet	0	0
Harminc évig voltam sírásó.	Mi estis tombisto tridek jarojn.	sírásó	0	0
Ha veszni akarsz, vállalj kezességet.	De senpripensa garantio devenos ploro kaj plendo.	vállalj	0	0
Néha olyan utálat fog el, hogy köpök egyet.	Foje min atakas tia abomeno, ke mi kraĉas.	utálat	0	0
Szeretem ezt az énekest.	Mi ŝatas tiun kantiston.	énekest	0	0
Sohase hallottam, hogy rosszat mondott volna másokról.	Mi neniam aŭdis ŝin paroli malbone pri aliaj.	másokról	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Se vi al mi rekomendos ŝanĝi la frazon, mi tion faros.	javaslod	0	0
Amikor megláttam őt, nosztalgikus érzés fogott el engem.	Kiam mi ekvidis ŝin, min kaptis sento de nostalgio.	nosztalgikus	0	0
A retek egész éven át fogyasztható nyers, kiegészítő étel.	Rafano estas kruda, suplementa manĝo konsumebla dum la tuta jaro.	retek	0	0
Szívére vette a tanítást.	Ŝi prenis la instruon en sian koron.	tanítást	0	0
Van elég pénze, hogy megvegye.	Li havas sufiĉe da mono por aĉeti ĝin.	megvegye	0	0
A csalót becsületes embernek nézték.	La trompisto estis rigardata kiel honestulo.	csalót	0	0
Ha eladná a házát, én megvenném.	Se li vendus sian domon, mi aĉetus ĝin.	eladná	0	0
Még mindig észrevehető rajta a vidékies kiejtés.	Ankoraŭ ĉiam aŭdiĝas ĉe li la provinca akĉento.	észrevehető	0	0
A kisfiú vidáman forgatott egy kereket.	La knabeto ĝoje turnis radon.	forgatott	0	0
Mi a benyomása az Egyesült Államokról?	Kian impreson pri Usono vi havas?	benyomása	0	0
A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	Dum la milito Usono provis haltigi la komercon kun Anglio.	kereskedelmet	0	0
A hölgy klubunk vezetőjeként szerepelt.	La sinjorino agis kiel gvidanto de nia klubo.	vezetőjeként	0	0
Megtaláltam a kulcsot a lábtörlő alatt.	Mi trovis la ŝlosilojn sub la skrapomato.	lábtörlő	0	0
A közös szamarat ütik leginkább.	Azenon komunan oni batas plej multe.	szamarat	0	0
Tegnap az iskolába menet elkapott egy zápor.	Hieraŭ survoje al la lernejo min trafis pluvego.	zápor	0	0
Patriotizmus jogot véd, nacionalizmus jogot sért.	Patriotismo defendas rajton, naciismo lezas rajton.	sért	0	0
Semmilyen ürüggyel ne hagyd el őrhelyedet!	Sub nenia preteksto ne forlasu vian gardistejon!	ürüggyel	0	0
A dossziét és a mappát is nevezik aktatartónak.	Dosiero aŭ teko estas nomata ankaŭ aktujo.	mappát	0	0
Megengedtem magamnak, hogy keresztnevén szólítsam.	Mi permesis al mi alparoli lin per lia unua nomo.	szólítsam	0	0
Tomi leeresztette a redőnyt és kinézett az ablakon.	Tom levis la rulkurtenon kaj rigardis tra la fenestro eksteren.	redőnyt	0	0
Szép a lány, aki a pékségben dolgozik.	La junulino, kiu laboras en la bakaĵvendejo, belas.	pékségben	0	0
Ez az én hálószobám.	Ĉi tio estas mia dormo-ĉambro.	hálószobám	0	0
Vissza kell utasítanom a javaslatodat.	Mi devas rifuzi vian proponon.	utasítanom	0	0
A föld is kiokádja a titkolt dolgokat.	Eĉ el sub la tero aperas la vero.	titkolt	0	0
Folytatta az állatokról szóló történetek írását.	Ŝi daŭrigis skribi rakontojn pri bestoj.	írását	0	0
A tanulók kettesével mentek be az osztályba.	La studentoj eniris la klason po du.	kettesével	0	0
A hétfői szalonnából maradjon keddre is.	El la lunda lardo restu ankaŭ por mardo.	keddre	0	0
Kibújik a szög a zsákból.	Sako najlon ne tenas, ĝi baldaŭ elvenas.	zsákból	0	0
Annak az újságírónak a cikke tükrözi a valóságot.	La artikolo de tiu ĵurnalisto spegulas la realecon.	újságírónak	0	0
Vizet öntöttem a vödörbe.	Mi verŝis akvon en la sitelon.	vödörbe	0	0
Mondhatod a vaknak, hogy már hajnalodik.	Vane diri al blindulo, ke jam mateniĝas.	hajnalodik	0	0
A história nagyon népszerű.	La historio tre popularas.	história	0	0
A gyermekeknek játszaniuk kell.	La infanoj bezonas ludi.	gyermekeknek	0	0
Nem kérdezősködöm felőlük.	Mi ne demandas pri ili.	felőlük	0	0
Sok virágom van.	Mi havas multajn florojn.	virágom	0	0
Ezért még megfizetek neked!	Mi pagos al vi por tio ĉi!	megfizetek	0	0
A cukrász krémmel vonta be a tortát.	La sukeraĵisto tegis per kremo la torton.	cukrász	0	0
Ő képviselte az osztályát az összejövetelen.	Li reprezentis sian klason en la kunveno.	összejövetelen	0	0
Ez a gondolat kínzott végig az út alatt.	Tiu ideo turmentis min tra la tuta vojo.	kínzott	0	0
Ebédeltél már?	Ĉu vi jam tagmanĝis?	ebédeltél	0	0
Megszökött a gyémántokkal.	Li fuĝis kun la diamantoj.	gyémántokkal	0	0
Emiatt a kilátástalan helyzet miatt elhatározta, hogy egy másik városba költözik.	Ĉe tia senelireja situacio, li decidis migri al alia urbo.	kilátástalan	0	0
A Honvédelmi Tanács dönt a Magyar Honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról, békefenntartásban való részvételéről, külföldi hadműveleti területen végzett humanitárius tevékenységéről, valamint külföldi állomásozásáról.	La Patrujdefenda Konsilio decidas pri eksterlanda aŭ hungaria aplikoj, pri partopreno en pacokonservado, pri humaneca agado farata en eksterlanda milita teritorio, tiel same pri eksterlanda kantonmento de la Hungara Patrujdefenda Armeo.	hadműveleti	0	0
Szeretnék egy bankszámlát nyitni.	Mi ŝatus malfermi bankkonton.	bankszámlát	0	0
A ragadozó villámgyors volt.	La rabobesto estis rapida kiel fulmo.	villámgyors	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Mi deziras mortigi iun, venĝi min, fari iun frenezaĵon.	megbosszulni	0	0
Elolvastad Jobs életrajzát?	Ĉu vi finlegis la biografion de Jobs?	jobs	0	0
Túl sok a jóból, az nem jó.	Tro da bono ne estas bona.	jóból	0	0
Ez a gyerek nagyon félrevezetett.	Ĉi tiu infano estas tre miskonduta.	félrevezetett	0	0
Feloldozást adok a bűneidről.	Mi donas al vi pardonadon de viaj pekoj.	feloldozást	0	0
Ne nézzél ilyen mérgesen.	Ne rigardu min tiel kolere.	mérgesen	0	0
Kemény követelményeket támaszt.	Li metas durajn postulojn.	támaszt	0	0
A patak mellett érdemes zöldségféléket termeszteni.	Apud la rivereto valoras produkti legomojn.	termeszteni	0	0
Fékezd a szádat!	Bridu vian buŝon!	fékezd	0	0
Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	En mia urbo ne ekzistas kursoj de Esperanto.	városomban	0	0
Rózsavízben fürdött, majd kölnivizet használt.	Ŝi banis sin en roza akvo, poste ŝi uzis Kolonjan akvon.	fürdött	0	0
A törzsből ágak nőnek ki.	El la trunko kreskas branĉoj.	törzsből	0	0
Veled ellentétben én szeretném megismerni a hibáimat.	Male al vi, mi scipovas ekkoni miajn erarojn.	hibáimat	0	0
Még gyakran lehet tapasztalni félreértést.	Ankoraŭ oni ofte povas sperti miskomprenon.	tapasztalni	0	0
Leültünk a forrásnál, ahol, kellemes árnyék volt.	Ni sidiĝis apud la fonto, kie estis agrabla ombro.	leültünk	0	0
Péter jött először, Pál jött másodiknak, János jött utoljára.	Petro venis la unua, Paŭlo venis la dua, Johano venis la lasta.	másodiknak	0	0
Végre megjelent, de gyűrött ruhában.	Finfine aperis li, sed en ĉifita vesto.	gyűrött	0	0
Jól összeillenek.	Ŝi bone harmonias kun li.	összeillenek	0	0
Megváltoztatom ezt a fordítást.	Mi modifos tiun tradukon.	fordítást	0	0
Nemes penész borította a borospince falát.	Nobla ŝimo kovris la muron de la vinkelo.	falát	0	0
Ha 4-et és 5-öt összeadunk, 9-et kapunk.	Se ni adicias 4 kaj 5, ni ricevas 9.	4-et	0	0
Készségesen alkalmazkodott az új helyzethez.	Ŝi volonte alkutimiĝis al la nova situo.	helyzethez	0	0
A déli régiókban az eladások 47 százalékkal növekedtek.	En la sudaj regionoj la vendoj kreskis je 47 elcentoj.	eladások	0	0
Az éjjel vinnyogtak a sirályok.	Nokte blekis la mevoj.	sirályok	0	0
Aki sokat gyengélkedik, sokáig él.	Senfortuloj longe vivas.	gyengélkedik	0	0
Nem jön ma az ismerősöd? – Nem jön.	Ĉu via konato ne venos hodiaŭ? – Li ne venos.	ismerősöd	0	0
Majdnem mindennap felhőtlen az ég.	La ĉielo estas preskaŭ ĉiutage sennuba.	felhőtlen	0	0
Légvonalban közel van a két helység.	Aerlinie la du lokoj estas proksimaj.	helység	0	0
A paszta, kenőcs, krém, gyógykenőcs és a kenet külsőleg használandó orvosságok.	La pasto, ŝmiraĵo, kremo, ungvento kaj linimento estas ekstere uzendaj medikamentoj.	kenőcs	0	0
Sohasem felejtenek el ajándékot küldeni az édesanyjuknak a születésnapjára.	Ili neniam forgesas sendi donacon al sia patrino okaze de ŝia datreveno.	felejtenek	0	0
A bíró csendre inti a hallgatóságot.	La juĝisto minacordonas la spektantojn silenti.	csendre	0	0
Minden erőnkkel ellenállunk.	Ni kontraŭstaras per ĉiuj niaj fortoj.	erőnkkel	0	0
A teljes honlaptárban nem megengedett ocsmány szavakat és bántó kifejezéseket használni.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	kifejezéseket	0	0
Asszony lett a lányból.	Tiu infanino iĝis virino.	lányból	0	0
Hova vándorolnak a hattyúk minden télen?	Kien migras la cignoj ĉiuvintre?	hattyúk	0	0
Az alábbi magyarázatot összehasonlítással és a legkülönbözőbb elméletek ütköztetésével alkották meg.	Oni atingis la ĉi-malsupran klarigon per komparo kaj kontrastigo de plej diversaj teorioj.	elméletek	0	0
Ezt a dalt népemnek ajánlom.	Mi dediĉas tiun kanton al mia popolo.	népemnek	0	0
Figyelmezteti a saját lelkiismerete.	Lin admonas lia propra konscienco.	figyelmezteti	0	0
Hirtelen kiestek a dobozok a szekrényből.	Subite falis la skatoloj el la ŝranko.	kiestek	0	0
A jótettet gyorsan felejtik.	Bonfaron oni facile forgesas.	felejtik	0	0
Erre az esetre nem számítanék.	Mi ne enkalkulus tiun okazon.	számítanék	0	0
Az elbeszélés egyre érdekesebbé vált.	La rakonto iĝis pli kaj pli interesa.	érdekesebbé	0	0
Figyelmeztetését helyénvalónak találtam.	Mi trovis lian avizon trafa.	helyénvalónak	0	0
Válaszul fejbe vert.	Reage, li batis min je la kapo.	válaszul	0	0
Idén a tengernél pihentem, és hazahoztam emlékbe néhány kagylót.	Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	hazahoztam	0	0
Vidámak voltatok.	Vi estis viglaj.	vidámak	0	0
Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	Kion vi faras por eviti tion?	elkerüld	0	0
Megkapta a teljes pontszámot.	Li ricevis la plenan punktnombron.	pontszámot	0	0
El akarjuk kerülni a fölösleges luxust.	Ni volas eviti la superfluan lukson.	luxust	0	0
Kinéztem az ablakon, hogy jön-e már.	Scivole, ĉu li ja venos, mi rigardis el la fenestro.	jön-e	0	0
A szállítószalag mellett automata berendezés segíti elkülöníteni a selejtet.	Apud la trasporta bando helpas aŭtomata aparato apartigi la fuŝaĵon.	elkülöníteni	0	0
Az elsős lekapta a sapkáját az iskolaigazgató előtt.	La unuaklasano haste dekapiĝis sian ĉapon antaŭ la lernejdirektoro.	sapkáját	0	0
Nincs ok félelemre.	Ne ekzistas kaŭzo por timi.	félelemre	0	0
Kiitta a sörét és rendelt még egyet.	Li fintrinkis sian bieron kaj mendis ankoraŭ unu.	sörét	0	0
Február 27-én egész délután szabad leszek.	Mi havos libertempon dum la tuta posttagmezo je la 27-a de Februaro.	27-én	0	0
Elnézést a rendetlenségért.	Mi bedaŭras pro la malordo.	rendetlenségért	0	0
Kattints a piros gombra.	Alklaku la ruĝan butonon.	kattints	0	0
Csak keserű csokoládét adott a gyermekeinek.	Ŝi donis nur amaran ĉokoladon al siaj infanoj.	gyermekeinek	0	0
Ezt a képet te magad rajzoltad?	Ĉu vi mem desegnis ĉi tiun bildon?	rajzoltad	0	0
Bámul, mint borjú az új kapura.	La kompatindulo gapis, kiel bovo al nova pordego.	kapura	0	0
Herkulesnek erős izmai voltak.	Herkulo havis fortajn muskolojn.	izmai	0	0
Még butának is nevezte őt.	Li eĉ nomis vin stultulo.	butának	0	0
Az absztrakt festészetet szerette.	Li favoris la abstraktan pentroarton.	absztrakt	0	0
Tapasztaltál már alkotói krízist?	Ĉu vi neniam spertis kreokrizon?	alkotói	0	0
Gondoskodjunk a bolygónkról.	Ni zorgu pri nia planedo.	gondoskodjunk	0	0
Ahelyett, hogy fecsegsz, tanuljunk együtt.	Anstataŭ ke vi babilas, ni lernu kune.	fecsegsz	0	0
Szingapúrban korbácsolással büntetik a vétkest.	En Singapuro oni punas krimulojn per vipado.	büntetik	0	0
A birtokot öt testvér közösen művelte.	La bienon kulturis kvin gefratoj komune.	művelte	0	0
Nem mindenkiből lehet művész.	Ne ĉiu povas esti artisto.	mindenkiből	0	0
Délután zsíros kenyeret ettünk hagymával.	Posttagmeze ni manĝis panon kun graso kaj cepo.	hagymával	0	0
A rajta levő ruhán kívül nincsen semmije.	Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	ruhán	0	0
Többször belesült, mégsem mondott le a tervéről.	Plurfoje malsukcesinta li tamen neniam rezignis la planon.	tervéről	0	0
Kérem, azonnal jelezze nekünk, ha egészségi állapotában valamilyen változást észlel.	Bonvolu tuj doni al ni signon, kiam vi sentas iun ajn ŝanĝiĝon en via sanstato.	jelezze	0	0
Látsz bárkát a horizonton?	Ĉu vi vidas ŝipon je la horizonto?	bárkát	0	0
Útközben nem találkoztunk nehézségekkel.	Dumvoje ni ne renkontis malfacilaĵojn.	nehézségekkel	0	0
Megjelöltem ceruzával a hibáidat.	Mi markis viajn erarojn per krajono.	megjelöltem	0	0
A farkasok nem olyan ravaszok, mint a rókák.	Lupoj ne estas tiel ruzaj kiel vulpoj.	rókák	0	0
Ez az injekciós tű tompa.	Tiu injektila nadlo estas malakra.	injekciós	0	0
Ne lépj törött üvegre!	Ne paŝu sur la rompitan vitron.	üvegre	0	0
- Hányan voltak ott? - Heten, nyolcan vagy kilencen.	Kiom ĉeestis?	kilencen	0	0
Sógorom vett egy tarka borjút.	Mia bofrato aĉetis buntan bovidon.	borjút	0	0
Köztársasági elnökké megválasztható bármely magyar állampolgár, aki a harmincötödik életévét betöltötte.	Oni povas elekti prezidanto de la respubliko kiun ajn hungaran ŝtatanon, kiu transpaŝis sian tridek kvinan vivojaron.	betöltötte	0	0
A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	ékszerész	0	0
Belgiumban tanult.	Ŝi studis en Belgujo.	belgiumban	0	0
A makarónit teljesen lepje el a víz.	Tute kovru la makaroniojn per akvo.	makarónit	0	0
Azok az emberek, akik tegnap ette mentek, skótok.	La personoj, kiuj hieraŭ foriris, estas skotoj.	skótok	0	0
Kegyelmezzen!	Havu kompaton!	kegyelmezzen	0	0
Túl nagy a rizikó.	La risko estas tro granda.	rizikó	0	0
Karba tett kézzel ült.	Li sidis la brakojn kunmetitaj.	karba	0	0
Nem túl jól zongorázik.	Ŝi ne tre bone ludas pianon.	zongorázik	0	0
Kiváltképp ezt kell most figyelned.	Precipe ĉi tion devos vi nun atenti.	kiváltképp	0	0
Mivel az ügy lelassult, néhányan törölték ezt a tervezetet a programjukból.	Ĉar la afero malrapidiĝis, kelka perdis la paciencon kaj forstrekis tiun projekton el sia agendaro.	lelassult	0	0
A helyi önkormányzat gyakorolja az önkormányzati tulajdon tekintetében a tulajdonost megillető jogokat; meghatározza költségvetését, annak alapján önállóan gazdálkodik.	La loka sinadministracio praktikas la rajtojn devatajn al la proprietulo koncerne la sinadministracian proprietaĵon; difinas sian buĝeton kaj memstare mastrumas surbaze de ĝi.	megillető	0	0
Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	útjából	0	0
Magyarország a béke és a biztonság megteremtése és megőrzése, valamint az emberiség fenntartható fejlődése érdekében együttműködésre törekszik a világ valamennyi népével és országával.	Hungario por la kreado kaj konservado de paco kaj sekureco, tiel same por la daŭrigebla disvolvo de la homaro, strebas kunlabori kun ĉiuj popoloj kaj landoj de la mondo.	fenntartható	0	0
Az emberek Dave-nek hívják.	Homoj nomas lin Dave.	dave-nek	0	0
A kozmosz tele van titkokkal.	La kosmo plenas je misteroj.	titkokkal	0	0
Mindannyiunk reményét megcáfolva eljött.	Kontraŭ ĉies espero li venis.	reményét	0	0
A főszerkesztő írta a vezércikket.	La ĉefa redaktisto skribis la ĉefan artikolon.	főszerkesztő	0	0
A hatóságok törvényben meghatározottak szerint kötelesek döntéseiket indokolni.	La instancoj devas motivi siajn decidojn laŭ difinitoj en leĝo.	kötelesek	0	0
Minden nagykorú magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen.	Ĉiu plenaĝa hungara civitano havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de parlamentaj deputitoj, de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	önkormányzati	0	0
Minden font megvásárolt teához ez a kereskedő ingyen ad egy font cukrot.	Por ĉiu aĉetita funto da teo tiu ĉi komercisto aldonas senpage funton da sukero.	teához	0	0
A munka jólétet, a munkátlanság éhséget teremt.	Laboro donas bonstaton, mallaboro malsaton.	jólétet	0	0
Utánam az özönvíz.	Post mia malapero renversiĝu la tero.	özönvíz	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	miatyánk	0	0
A japán fiatalok szeretik a rockot és a jazzt.	Junaj japanoj amas rokon kaj ĵazon.	rockot	0	0
A zsarnokság visszahat a zsarnokra.	Tiraneco reagas sur la tiranon.	zsarnokság	0	0
Régi barátot újjal ne cserélj!	Ŝatu amikon laŭ la dato de akiro!	cserélj	0	0
Ide ülhetsz Meg és én közém.	Vi povas eksidi inter Meg kaj mi.	közém	0	0
Nem kellene engedniük fürödni a gyerekeket ebben a folyóban.	Ili ne devus lasi la infanojn naĝi en tiu rivero.	engedniük	0	0
A fiatal kismama ügyesem gondozta a csecsemőt.	La juna patrineto lerte flegis la suĉinfanon.	kismama	0	0
Rögeszméje volt.	Li havis fiksan ideon.	rögeszméje	0	0
Vannak itt rokonaid.	Ĉu vi havas parencojn ĉi tie?	rokonaid	0	0
Anyám jól gondozza a növényeket.	Mia patrino bone okupiĝas pri plantoj.	gondozza	0	0
Sok tennivalónk van.	Ni havas multon por fari.	tennivalónk	0	0
Székre álltam, hogy elérjem a legfelső polcot.	Mi staris sur seĝo, tiel ke mi povis atingi la plej superan breton.	polcot	0	0
Kíváncsi voltam, hogy tudna-e segíteni nekem.	Mi scivolis, ĉu vi povus helpi min.	tudna-e	0	0
Megnyúlt orral távozott.	Li foriris kun longa nazo.	orral	0	0
Elfogyott a türelme.	Lia pacienco estas elĉerpita.	türelme	0	0
Új seprű jól seper.	Nova balailo bone balaas.	seprű	0	0
A következő világbajnokságot Brazíliában rendezik.	La sekva Monda Pokalo okazos en Brazilo.	rendezik	0	0
A nő az, aki kiválasztja azt a férfit, aki kiválasztja őt.	Ĝuste virino elektas la viron, kiu elektos ŝin.	kiválasztja	0	0
Egy okos ember sem vélekedik így.	Neniu saĝa homo opinias tion.	vélekedik	0	0
Verébre nem kell ágyúval lőni.	Paseron oni ne pafas per kanono.	ágyúval	0	0
Kiment sétálni a kutyájával.	Li eliris promeni kun sia hundo.	kutyájával	0	0
Visszaadtad a könyveket?	Ĉu vi redonis la librojn?	visszaadtad	0	0
Bezárta a szalont.	Ŝi fermis la salonon.	szalont	0	0
Yumi jól teniszezik.	Yumi bone ludas tenison.	yumi	0	0
A sors által meghatározott vőlegényt semmilyen akadály nem űzi el.	Fianĉon de l' sorto difinitan forpelas nenia malhelpo.	űzi	0	0
Látsz elefántcsont keresztet?	Ĉu vi vidas krucon el eburo?	elefántcsont	0	0
Egy hatalmas tűzvész teljesen elpusztította a falut.	Grandega incendio totale detruis la vilaĝon.	tűzvész	0	0
Ha a második szavazás is eredménytelen, ismételt jelölés alapján új választást kell tartani.	Se ankaŭ la dua voĉdonado estas senrezulta, oni devas aranĝi novan elekton surbaze de ripetita kandidatigo.	ismételt	0	0
Fő összetevője a cukor.	La ĉefa ingredienco estas sukero.	összetevője	0	0
A régészek koponyát ástak ki a földből.	La arĥeologoj elfosis kranion el la tero.	régészek	0	0
Magáévá tette a többiek véleményét.	Li adoptis la opinion de la aliaj.	magáévá	0	0
Megkülönböztethetetlenségig összegabalyodó tömeg vívta ott a harcát.	Ne plu disigeble implikita amaso luktis sian batalon tie.	harcát	0	0
Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	Álvaro estas el Venezuelo. Li estas venezuelano.	venezuelai	0	0
Aki a mechanikával foglalkozik, az gépész, aki pedig a kémiával foglalkozik, az vegyész.	Kiu okupas sin je meĥaniko, estas meĥanikisto, kaj kiu okupas sin je ĥemio, estas ĥemiisto.	gépész	0	0
Mindketten egyszerre lemondtak.	Ambaŭ samtempe abdikis.	lemondtak	0	0
A postahivatal közel van innen.	La poŝtejo estas proksima de ĉi tie.	postahivatal	0	0
Az emlékezőképessége korából adódóan romlott.	Pro sia aĝo, lia memorkapablo malpliiĝis.	adódóan	0	0
Rokonságban vannak egymással.	Ili estas parencoj inter si.	rokonságban	0	0
Ismerlek, mint a saját tenyeremet.	Mi konas vin kiel la propran manplaton.	tenyeremet	0	0
Titokban szerelmes regényeket olvas.	Ŝi kaŝe legas amromanojn.	regényeket	0	0
Nemcsak nem javította meg a készüléket, hanem még teljesen el is rontotta.	Li ne nur ne riparis la aparaton, sed eĉ komplete ĝin fuŝis.	rontotta	0	0
Narancslét kérek.	Oranĝsukon, mi petas.	narancslét	0	0
A pár megszakította a jegyességét.	La paro rompis sian fianciĝon.	megszakította	0	0
A golyó alighogy súrolta az arcát.	La kuglo apenaŭ tanĝis lian vangon.	súrolta	0	0
A szívélyes szavak mindig hatékonyak.	Afablaj vortoj ĉiam efikas.	hatékonyak	0	0
Ételnek a fűszer adja aromáját.	Aromon de manĝaĵo donas la spicoj.	ételnek	0	0
Még sok a munkám, csak ha azzal elkészültem, akkor mehetek haza.	Mi ankoraŭ havas multon da laboro; nur post kiam mi finos ĝin, mi povos iri hejmen.	elkészültem	0	0
Nem vagyok hajnali pacsirta.	Mi ne estas fruema birdo.	pacsirta	0	0
Rokonszenves voltál.	Vi estis simpatia.	rokonszenves	0	0
Barátom, aki éppen most tért vissza vidékről, beszélte ...	Mia amiko, kiu ĵus revenis el la provinco, rakontis ...	vidékről	0	0
Feltétlenül teljesítsd az ígéretedet.	Vi nepre plenumu vian promeson.	ígéretedet	0	0
Az orvos kiment a beteghez és felírt néhány gyógyszert.	La kuracisto iris ĉe la malsanulon kaj preskribis kelkajn medikamentojn.	beteghez	0	0
Ki nem állhatom a pókokat. Kiborulok miattuk minden takarításkor.	Mi tute ne ŝatas araneojn. Dum ĉiu purigado mi ektimas preskaŭ ĝismorte.	pókokat	0	0
Utálom az egész huszadik századot.	Mi abomenas la tutan dudekan jarcenton.	századot	0	0
Az elárasztott fűzfák még kirajzolták az egykori út vonalát.	La enakviĝintaj salikoj ankoraŭ desegnis la linion de la iama vojo.	vonalát	0	0
Megkértem Tomit, hogy ne nyomozzon többé utánam.	Mi petis Tomon, ke li ne plu persekutu nin.	nyomozzon	0	0
A hivatalos aktus a parlamentben zajlott.	La oficiala akto okazis en la parlamentejo.	aktus	0	0
Az asszony lehajtott fejjel kinyitotta a lakatot az ajtón, miközben halkan beszélgetett a férjével.	La virino sin klinis por malŝlosi la seruron sur la pordo interparolante mallaŭte kun la edzo.	lehajtott	0	0
A király miden szerdán bíráskodott.	La reĝo juĝis ĉiumerkrede.	miden	0	0
A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	sújtja	0	0
A köztársasági elnök választását jelölés előzi meg.	La elekton de prezidanto de la respubliko antaŭas kandidatigo.	jelölés	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	La leono saltis tra la fajroringon.	átugrott	0	0
Mennyi ideig tartott megtanulnod finnül?	Kiom da tempo vi bezonis por lenri la finnan?	megtanulnod	0	0
Nyomasztó terhet vettünk a nyakunkba.	Ni prenis ŝarĝon preman sur la ŝultrojn.	nyakunkba	0	0
Régebben az újoncokat egészen kopaszra nyírták.	Pli frue la rekrutojn oni hartranĉis ĝis kompleta kalveco.	újoncokat	0	0
Lev Tolsztoj vegetáriánus volt.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	tolsztoj	0	0
Kaptam egy megrendelést.	Mi ricevas mendon.	megrendelést	0	0
Az alagutat elzárták a forgalomtól.	Oni fermis la tunelon kontraŭ trafiko.	elzárták	0	0
A távolból géppuska ugatása hallatszott.	El la malproksimo aŭdiĝis bojo de mitralo.	géppuska	0	0
A "nen" előképzőt hozzátéve tagadó szavakat kapunk: semmilyen, semmiért, semmikor, sehol, sehogyan, senkié, semmi, semennyi, senki.	Aldonante la prefikson „nen”, ni ricevas vortojn neajn: nenia, nenial, neniam, nenie, neniel, nenies, nenio, neniom, neniu.	nen	0	0
Sárgára festették a falat.	Oni farbis la muron flava.	festették	0	0
Készségesen alkalmazkodott az új helyzethez.	Ŝi volonte alkutimiĝis al la nova situo.	készségesen	0	0
Az úrnő méltóságot sugároz ki.	La sinjorino elradias dignon.	méltóságot	0	0
Ezt a regényt angolból fordították.	Tiu romano estis tradukita de la angla.	fordították	0	0
Honnan jöttek az őseid?	De kie venis viaj praavoj?	őseid	0	0
Hadd gondolkodjam rajta néhány napot.	Lasu min pensadi pri tio dum kelkaj tagoj.	gondolkodjam	0	0
A kutya éhesnek néz ki.	La hundo aspektas malsata.	éhesnek	0	0
Frissen szedett gyümölcsöket ettünk a vacsora után.	Ni manĝis freŝajn fruktojn post la vespermanĝo.	gyümölcsöket	0	0
A japán manga rajongói fordításainak bősége az interneten tanúsítja annak országon kívüli népszerűségét.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	tanúsítja	0	0
Azok poloskák?	Ĉu tiuj estas litcimoj?	poloskák	0	0
Jelentéktelen összegért vásároltam ezt a nyakkendőt.	Mi aĉetis tiun ĉi kravaton por sensignifa sumo.	összegért	0	0
Rosszul alszom az új ágyamon.	Mi malbone dormas en mia nova lito.	ágyamon	0	0
A titkot az asszony világgá kiáltja.	Virino scias - tuta mondo scias.	kiáltja	0	0
Legyen szíves nyugtát adni nekem.	Bonvolu doni al mi kvitancon.	nyugtát	0	0
A férfi tisztítja a fogát.	La viro purigas siajn dentojn.	tisztítja	0	0
Édesapám szokás szerint felolvasott nekem elalvás előtt.	Mia patro kutimis legi al mi antaŭ la dormo.	elalvás	0	0
Minél későbbi az este, annál szebbek a vendégek.	Ju pli malfrua la vespero, des pli belaj la gastoj.	szebbek	0	0
Hisszük, hogy nemzeti kultúránk gazdag hozzájárulás az európai egység sokszínűségéhez.	Ni kredas, ke nia nacia kulturo estas riĉa kontribuo al multkoloreco de la eŭropa unueco.	kultúránk	0	0
A bírák függetlenek, és csak a törvénynek vannak alárendelve, ítélkezési tevékenységükben nem utasíthatóak.	La juĝistoj estas sendependaj, kaj ili estas subordigitaj nur al la leĝo, en ilia juĝada aktiveco ili ne estas instrukcieblaj.	függetlenek	0	0
Nem szeretnék a bőrében lenni.	Mi ne deziras esti en lia haŭto.	bőrében	0	0
Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	Ni kredis, ke ĝi estas fluganta subtaso.	csészealj	0	0
Gyakran megszegi a megállapodásunkat.	Li ofte pekas kontraŭ nia interkonsento.	megállapodásunkat	0	0
Az iskolaigazgató goromba volt, mint a pokróc.	La lernejestro estis kruda kiel dratbroso.	pokróc	0	0
Ledobtuk a ruháinkat.	Ni kunĵetis niajn vestaĵojn.	ruháinkat	0	0
A láz felgyorsítja a pulzust.	Febro akcelas la pulson.	pulzust	0	0
Hordozható számítógépem van.	Mi havas porteblan komputilon.	számítógépem	0	0
Ne felejts el a küldendő levélre bélyeget ragasztani.	Bonvole ne forgesu glui poŝtmarkon sur la leteron de vi sendotan.	levélre	0	0
Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	nyíllal	0	0
A férfi egy állig begombolt hosszú köpenyben nekiindult az erős ellenszélben.	La viro en longa mantelo ĝiskole butonumita ekiris en la forta kontraŭvento.	köpenyben	0	0
Kárpótlást követeltek a sofőrtől.	Ili postulis de la ŝoforo damaĝokompenson.	kárpótlást	0	0
Ne bámuld mereven az embereket.	Ne fiksrigardu homojn.	mereven	0	0
A férjéhez képest nagyon fiatalnak látszik.	Ŝi aspektas tre juna kompare al sia edzo.	férjéhez	0	0
Megkértek engem, tájékoztassam önt, hogy édesapja meghalt egy balesetben.	Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.	tájékoztassam	0	0
Gratulálok neked a jól végrehajtott munkához.	Mi gratulas al vi pro la bone farita laboro.	végrehajtott	0	0
A katonákat visszaküldték a bázisukra.	La soldatoj estis resenditaj al sia bazo.	visszaküldték	0	0
Az új törvény fontos reform volt.	La nova leĝo estis grava reformo.	reform	0	0
Ő nőgyűlölő.	Li estas virin-malŝatanto.	nőgyűlölő	0	0
Köszönet az óráért.	Dankon pro la leciono.	óráért	0	0
Ma palacsintát sütünk.	Hodiaŭ ni bakos patokukojn.	sütünk	0	0
Nagy bánat emészti a szívét.	Granda ĉagreno konsumas lian koron.	emészti	0	0
Az új kormány megígérte, hogy kiűzi a korrupciót az országból.	La nova registaro promesis deĵeti la korupton el la lando.	korrupciót	0	0
A hegy tengerszint feletti magassága közel 3000 méter.	La monto altas proksimume 3000 metrojn super la marnivelo.	tengerszint	0	0
Ma már sok helyen műanyagot használnak.	Nuntempe jam oni multloke uzas plaston.	műanyagot	0	0
A rizs nem szereti a nedvességet. Tessék erre ügyelni a tároláskor.	Rizo malamas humidecon. Bonvole atentu tion ĉe la stokado.	ügyelni	0	0
A szíve veszettül dobogott.	Lia koro sovaĝe bategis.	veszettül	0	0
Annyira meg voltak félemlítve, hogy tapodtat sem bírtak megmozdulni.	Ili estis tiom timigitaj, ke ili ne povis sin movi unu colon.	tapodtat	0	0
Sosem felejtem el a látogatást vele Hawaiin.	Mi neniam forgesos la viziton kun ŝi en Havajo.	hawaiin	0	0
A cárizmusról mondták, hogy abszolút monarchia.	Oni diris pri carismo, ke ĝi estas absoluta monarkio.	monarchia	0	0
Valljuk, hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet, összetartozásunk alapvető értékei a hűség, a hit és a szeretet.	Ni deklaras, ke la plej gravaj kadroj de nia kunvivado estas la familio kaj nacio, bazaj valoroj de nia kunaparteno estas la fideleco, la kredo kaj la amo.	értékei	0	0
Az Országgyűlés alakuló ülését - a választást követő harminc napon belüli időpontra - a köztársasági elnök hívja össze.	La formiĝan kunsidon de la Parlamento - al dato ene de tridek tagoj post la elektado - kunvokas la prezidanto de la respubliko.	ülését	0	0
A miniszterelnök aláássa az államfő tekintélyét.	La ĉefministro subfosas la reputacion de la ŝtatestro.	aláássa	0	0
Volt egy kutyám, Kuki volt a neve.	Mi havis hundon, kiu nomiĝis Cookie.	kuki	0	0
A színészek játéka elvarázsolta a nézőket.	La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	nézőket	0	0
Senki sem tagadta hitelességét.	Neniu neis lian aŭtoritaton.	hitelességét	0	0
A javaslat erős ellenállásba ütközött.	La propono indikis impetan kontraŭstaron.	ellenállásba	0	0
Van-e ismert szívbetegsége, vagy agyi keringési zavara?	Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?	zavara	0	0
Elherdálná még Dárius kincsét is.	Li elspezus eĉ la trezoron de Dario.	kincsét	0	0
Az olvasók nem tudják megállapítani, hogy a hírek igazak-e, vagy nem.	La legantoj ne povas konstati, ĉu la novaĵoj veras aŭ ne.	olvasók	0	0
Akármikor is jössz, szívesen fogadlak.	Kiam ajn vi venos, mi vin volonte akceptos.	fogadlak	0	0
Tessék a tagsági kártyám.	Jen mia membrokarto.	tagsági	0	0
Hármunk közül én vagyok a legidősebb.	Mi estas la plej aĝa el nia triopo.	hármunk	0	0
Amit megtanultunk, nem veszett el.	Kio estas lernita, ne estas perdita.	megtanultunk	0	0
Mi az ön születésének dátuma?	Kio estas via naskiĝdato?	születésének	0	0
Ő bérli a szobát.	Li luas la ĉambron.	bérli	0	0
Minden falusi használhatta a közös legelőt.	Ĉiu vilaĝano povis uzi la komunan paŝtejon.	használhatta	0	0
Úszok a folyóban.	Mi naĝas en la rivero.	úszok	0	0
A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	La geografio okupiĝas ne nur pri la surfaco de la Tero.	földrajz	0	0
Huszonhárom éves vagyok.	Mi estas dudek tri jarojn aĝa.	huszonhárom	0	0
Rálépett valamire, és az megcsípte: egy rák volt.	Li surtretis ion, kaj tio lin pinĉis: ĝi estis krabo.	rálépett	0	0
A speciális főzet sikeresen meggyógyított.	La speciala dekoktaĵo sukcese kuracis min.	főzet	0	0
Először életében olvasott végig Yuka egy könyvet angolul.	Unuafoje en sia vivo Yuka finlegis anglalingvan libron.	yuka	0	0
Ezt az embert veszélynek tartották a társadalomra nézve.	Ili konsideris tiun homon danĝero por la socio.	társadalomra	0	0
Lágy hab borította a kád vizét.	Mola ŝaŭmo kovris la akvon en la bankuvo.	vizét	0	0
Nézd meg a kijelzőn, hogy a vonat Londonba megy-e?	Prenu de la montrilo, ĉu trajno veturos al Londono.	megy-e	0	0
A fiú kételkedett az anyja szavában.	La filo dubis pri la vortoj de la patrino.	kételkedett	0	0
A kék vonalak a térképen a folyókat jelölik.	La bluaj linioj sur la mapo reprezentas riverojn.	jelölik	0	0
Watanabe a családnevem.	Watanabe estas mia familia nomo.	watanabe	0	0
Úgy gondolom, hogy a polgári esküvők száma növekszik.	Mi pensas, ke la nombro de civilaj geedziĝoj pliiĝas.	esküvők	0	0
Gabriela Mistral volt az egyetlen dél-amerikai nő, aki irodalmi Nobel-díjat kapott.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	nobel-díjat	0	0
Van egy új biciklim.	Mi havas novan biciklon.	biciklim	0	0
Már eljegyezte a halál.	Li estas jam ligita per ringo kun la morto.	eljegyezte	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	javítást	0	0
Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	La cerbo memoras ĉiam pli bone la vizaĝojn ol la nomojn.	nevekre	0	0
Senki sem tekinthető bűnösnek mindaddig, amíg büntetőjogi felelősségét a bíróság jogerős határozata nem állapította meg.	Neniu estas konsiderebla kulpa, ĝis valida decido de tribunalo konstatis lian krimjuran respondecon.	büntetőjogi	0	0
Nemesebb szívűnek gondolta őt.	Ŝi opiniis lin de pli nobla koro.	nemesebb	0	0
És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	kényelmesebben	0	0
Meghökkent hátrálással válaszolt a főnök durva szavaira.	Li respondis per perpleksa retropaŝo al la krudaj vortoj de la ĉefo.	szavaira	0	0
Jó nevelést kapott Angliában.	Li akiris bonan edukiĝon en Anglujo.	nevelést	0	0
Tom eltévesztette a buszt.	Tom prenis la malĝustan buson.	eltévesztette	0	0
Ez egy napraforgó.	Tio estas sunfloro.	napraforgó	0	0
Nagybátyám jelenleg Hongkongban lakik.	Mia onklo ĉi-momente loĝas en Honkongo.	hongkongban	0	0
Meglepetésemre nyersen ették a húst.	Je mia surprizo ili manĝis la viandon kruda.	ették	0	0
Hányra mész dolgozni?	Je la kioma horo vi iras labori?	hányra	0	0
Minden képességét latba veti az ügy szolgálatában.	Li metas sian tutan kapablon en la servo de la afero.	latba	0	0
A politikusoknak számításba kell venni a közvéleményt.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	közvéleményt	0	0
Mit magyaráz a tanár?	Kion estas klariganta la instruisto?	magyaráz	0	0
Hogy lehet, hogy a magyar Pick szalámi Németországban olcsóbb, mint Magyarországon?	Kiel eblas, ke la salamo de la marko Pick estas pli malmultekosta en Germanio ol en Hungario?	szalámi	0	0
A "Tizenegy városos út" Hollandiában szokott lenni.	La "Dek-unu-urba veturo" okazadas en Nederlando.	hollandiában	0	0
Csak parányi kertem van.	Mia ĝardeno estas nur eta.	kertem	0	0
Az árulót mindenki megveti.	La perfidulon ĉiuj malestimas.	megveti	0	0
Késedelem nélkül végezd el a házi feladatodat.	Faru vian hejmtaskon sen prokrasto.	késedelem	0	0
Nemsokára hozzá fogsz szokni a japán ételhez.	Vi baldaŭ alkutimiĝos al japana manĝo.	ételhez	0	0
A polgármester helyett ma a jegyző vezeti az ülést.	Anstataŭ la vilaĝestro hodiaŭ kondukos la kunsidon la notario.	jegyző	0	0
A nyelv a kultúrát is közvetíti.	La lingvo vehiklas ankaŭ la kulturon.	közvetíti	0	0
Hadseregünk végső csapást mért az ellenségre.	Nia armeo donis la finofaran baton al la malamiko.	ellenségre	0	0
Tilos az emberi fajnemesítést célzó gyakorlat, az emberi test és testrészek haszonszerzési célú felhasználása, valamint az emberi egyedmásolás.	Estas malpermesitaj la praktiko cele de eŭgeniko, la profitcela utiligo de la homa korpo kaj korpopartoj, kaj la klonado de homa individuo.	célzó	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	La ĉefurbo de Svedio estas Stokholmo.	svédország	0	0
A japán éghajlat enyhébb, mint az angol.	La japana klimato pli mildas ol la angla.	enyhébb	0	0
Becsüljük országunk különböző vallási hagyományait.	Ni alte taksas diversajn religiajn tradiciojn de nia lando.	becsüljük	0	0
Nem szeretem a fekete humort.	Mi malŝatas nigran humuron.	humort	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	függnek	0	0
Jelenleg az egyetemisták vakációznak.	La studentoj ferias nuntempe.	egyetemisták	0	0
Üres kézzel távoztam a bankból.	Mi foriris el la banko kun malplenaj manoj.	távoztam	0	0
Én takarítom a fürdőszobát.	Mi purigas la banoĉambron.	takarítom	0	0
Tom a legmagasabb az osztályában.	Tomo estas la plej alta en sia klaso.	osztályában	0	0
A milliméter a méter ezredrésze.	Milimetro estas milona parto de metro.	milliméter	0	0
Ez már több a soknál!	Tio estas pli ol tolerebla!	soknál	0	0
Néha muszáj szemet hunyni.	Iafoje oni devas okulon fermi.	hunyni	0	0
Kalapál a szíve.	Lia koro batas rapidtakte.	kalapál	0	0
Te itt töltheted az éjszakát, nincs semmi probléma.	Vi povas tranokti ĉi tie, estas neniu problemo.	töltheted	0	0
Édesanyám az 50-es évek végén Ontarióban akart vásárolni egy üveg rumot, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	árulták	0	0
Nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító-rendszernek, amely közti nyelvként olyan nyelvet használ, amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek.	Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	gépi	0	0
Erősködött, hogy elmegy édesanyjával az áruházba.	Li insistis pri iri en la bazaron kun sia patrino.	áruházba	0	0
A tolvaj szétverte az ablakot.	La ŝtelisto disbatis la fenestron.	szétverte	0	0
