A kutyákkal ellentétben, a zsiráfok nem lihegéssel hűtik magukat.	Unlike dogs, giraffes don't pant to cool down.	a	0	0
Nem az eszéért fogják ellopni.	He is not the brightest light in the harbour.	nem	0	0
Ez az, amire vágytál?	Is this what you've been craving for?	az	0	0
Nem reméltem, hogy ott lesz Tomi.	I wasn't expecting Tom to be there.	hogy	0	0
Láva- és hamuoszlopot lövellve a szicíliai égre kitört az Etna.	Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	és	0	0
Egy acélmű található a folyó mellett.	There is a steelworks beside the river.	egy	0	0
- Hol van a buktató? - Nincs semmilyen buktató! Esküszöm!	"What's the catch?" "There's no catch. I swear."	van	0	0
Nagyon nyugtalanító hét volt ez Mary számára, és megkönnyebbült, hogy maga mögött tudhatja.	It's been a very worrying week for Mary, and she's relieved to have it behind her.	ez	0	0
A lányok is végeznek önkielégítést?	Do girls also masturbate?	is	0	0
Sajnálom, de nem beszélek finnül.	I'm sorry, but I don't speak Finnish.	de	0	0
Meg voltam lepve, hogy Tom a gyilkosság gyanúsítottjai között van.	I was surprised that Tom was among the suspects in the murder.	meg	0	0
Csak te kellesz nekem.	I only need you.	csak	0	0
Ha akarod, hogy azt csináljam, csak mondd meg.	If you want me to do that, just tell me.	ha	0	0
Mi láttuk Tomot.	We saw Tom.	mi	0	0
Az én ízlésem merőben eltér a tiédtől.	My tastes differ greatly from yours.	én	0	0
Tom azt mondta, nagyon elfoglalt volt.	Tom said that he's been very busy.	azt	0	0
A rendőr be volt rúgva.	The policeman was drunk.	volt	0	0
Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.	Yes, both words have the same meaning.	igen	0	0
Kerékpárral vagy gyalog megy suliba?	Does he go to school on foot or by bicycle?	vagy	0	0
Miért kell neked másik bicó?	Why do you need another bicycle?	kell	0	0
Csak azt akarjuk, hogy mondd el az igazat!	We just want you to tell the truth.	el	0	0
A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	My best friend Felicja is here.	itt	0	0
Már maga a kérdés is alapvetően elhibázott.	The question itself is fundamentally wrong.	már	0	0
Az ő öreg macskája még mindig életben van.	His old cat is still alive.	még	0	0
Senkit ne engedj át.	Don't let anyone pass.	ne	0	0
Hiszel te Tominak?	Do you believe Tom?	te	0	0
Aranyosan nézel ki.	You look cute.	ki	0	0
Mit dolgozol?	What's your job?	mit	0	0
Ezt mindenki megkapja.	This is for everybody.	ezt	0	0
- Mi a látogatás célja? - Turista vagyok.	"What's the purpose of your visit?" "I'm a tourist."	vagyok	0	0
Épp most láttam a könyvet, amit vettél.	I've just seen the book you bought.	most	0	0
Jó reggelt, hölgyeim és uraim!	Good morning, ladies and gentlemen!	jó	0	0
Tudom, ki apád.	I know who your father is.	tudom	0	0
Csak úgy mondom!	I'm just saying!	úgy	0	0
Miért szeretitek az erős kávét?	Why do you like coffee strong?	miért	0	0
— Tomi, te a kisebb darabot adtad nekem. Ez nem volt valami udvarias. Ha nekem lenne két darab sütim, akkor én neked adnám a nagyobbat és magamnak a kisebbet. — Hát, a tiéd a kisebb, Jani.	"Tom, you gave me the small piece. That's not very polite. If I had two pieces of cake, I'd offer you the big piece and take the small one for myself." "Well, you already have the small piece, John."	akkor	0	0
A testbeszédből gyakran több szűrhető le, mint abból, amit ténylegesen mondanak.	More can often be gleaned from body language than from what is actually being said.	mint	0	0
- Tomi azt mondta, hogy ő... - Nem érdekel, hogy mit mondott Tomi!	"Tom said he..." "I don't care what Tom said."	ő	0	0
A húst jól átsütve szeretem.	I like my meat well done.	jól	0	0
Tom ott lesz.	Tom is going to be there.	lesz	0	0
Szerintem nagyon beteg Tamás.	I think Tom is very sick.	nagyon	0	0
Nincs tudatában a kockázatoknak.	He doesn't understand the risks.	nincs	0	0
Féltékeny vagyok rád, mert neked jó főnököd van.	I'm jealous that you have a good boss.	mert	0	0
Minden héten jársz templomba?	Do you go to church every week?	minden	0	0
Egy szó sem igaz belőle.	There is not a grain of truth in it.	sem	0	0
Az új dugóhúzót, amit Tomtól kaptam, arra használtam, hogy kinyissam azt az üveg bort, amit Mary adott nekem.	I used the new corkscrew that Tom gave me to open the bottle of wine that Mary gave me.	amit	0	0
Nem is volt olyan nehéz, igaz?	It wasn't that difficult, was it?	olyan	0	0
Attól a pillanattól úgy éltünk, mintha minden a legnagyobb rendben volna.	From that moment on we lived pretending that everything was fine.	rendben	0	0
A média a legerőteljesebb dolog a világon. Ártatlanból bűnöst, a bűnösből ártatlant tud csinálni. És ez hatalom. Mert így ők kontrollálják a tömeg tudatát.	The media's the most powerful entity on Earth. They have the power to make the innocent guilty and to make the guilty innocent, and that's power. Because they control the minds of the masses.	így	0	0
Ne gyere be!	Don't come in.	be	0	0
Sohasem gondoltam volna.	I would never have guessed that.	volna	0	0
Ne gyere későn, oké?	Don't come late, okay?	oké	0	0
Nekem senki nem magyarázott el semmit.	Nobody has explained anything to me.	nekem	0	0
A karosszék mellé tettem le az újságot.	I put the newspapers near the armchair.	le	0	0
Sosem merült fel bennem, hogy ne szeretnélek.	I never stopped loving you.	fel	0	0
Tudod, hogy nem beszélek franciául.	You know that I can't speak French.	tudod	0	0
Voltár már ott?	Have you already been there?	ott	0	0
Lehet, hogy terhes vagy?	Is there a possibility that you're pregnant?	lehet	0	0
Van valami, amit Tomi szeretne neked mondani.	There's something that Tom would like to say to you.	valami	0	0
Azt hiszem, nem okoz majd gondot neked a jogosítvány megszerzése.	I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	majd	0	0
Az még mindig létezik?	Does that still exist?	mindig	0	0
Talán később összefutunk.	Maybe we can catch up later.	talán	0	0
Mindennek megvan a maga helye és ideje.	Everything has its own place and time.	maga	0	0
Afrikában minden hatvanadik másodpercben eltelik egy perc. Együtt ezt meg tudjuk állítani. Kérlek, terjeszd e szavakat! Köszönöm a figyelmet!	Every sixty seconds in Africa, a minute passes. Together, we can stop this. Please spread the word. Thank you for your attention.	köszönöm	0	0
Semmi sem fog történni.	Nothing is going to happen.	semmi	0	0
Hát ez meg mi a nyavalya?	What in the world is this?	hát	0	0
Ki az a lány rózsaszín ruhában, aki ott ül?	Who's the girl in the pink dress, sat over there?	aki	0	0
Majd írok neked, amikor időm engedi.	I'll write to you when I have time.	amikor	0	0
Szerinted hol könnyebb munkát találni?	Where do you think it's easier to find work?	hol	0	0
Szerencsés csávó ez a Tomi, hogy vagy neki te.	Tom is such a lucky guy to have you.	neki	0	0
Más szóval, Tom hazudott.	In other words, Tom lied.	szóval	0	0
Telefonáltam neked.	I called you.	neked	0	0
Az internet mára egy olyan dolog lett, ami nélkül nem tudunk meglenni.	The Internet is now something we can't live without.	ami	0	0
Egy kis faluban született, Törökország déli részén.	He was born in a small village in the south of Turkey.	kis	0	0
Hé, lehet, hogy nincs pénzem, de még megvan a büszkeségem.	Hey, I may have no money, but I still have my pride.	hé	0	0
- De most ez tényleg igaz, hogy Tomival kavarsz? - Hogy mi!? Kitől hallottál te ilyet?	"So, are you really dating Tom?" "What? Who'd you hear that from?"	tényleg	0	0
Nem hiszem, hogy az ember a teremtés koronája.	I do not believe that humanity is the centre of creation.	hiszem	0	0
Szerinted elég erős ez a kötél?	Do you think this rope is strong enough?	elég	0	0
Mondani akarod neked valamit.	I want to say something to you.	valamit	0	0
Kíváncsi vagyok, Tom hogy fog reagálni.	I wonder what Tom's reaction is going to be.	fog	0	0
Ez nagyon jó ötlet lenne.	That would be a really good idea.	lenne	0	0
Ó, én bármit megadnék azért, hogy olyan jól írjak, mint te!	Oh, I would give my eyeteeth to be able to write like you!	ó	0	0
Kiderült, hogy nem igaz, amit mondott.	What he said turned out to be false.	igaz	0	0
Nincs rá semmi ok, hogy felidegesítse magát.	There's no reason to get angry.	rá	0	0
Sokat beszélek vele.	I talk to him a lot.	vele	0	0
Milyen zabálnivaló!	How cute!	milyen	0	0
Én nem is tudtam, hogy ilyen jól tudsz főzni!	I didn't know you could cook so well.	ilyen	0	0
Még nem ért ide.	He's not here yet.	ide	0	0
Tom biztos benne, hogy Mary nem fog nyerni.	Tom is sure Mary won't win.	biztos	0	0
Segíthetek, uram?	Can I help you, sir?	uram	0	0
Még ha van is élet más galaxisokban, lehetetlen, hogy az ember fénysebességgel elutazzon, hogy tanulmányozza őket.	Even if there is life in other galaxies, it is impossible for man to travel at the speed of light to study them.	őket	0	0
Vissza kell jönnöd.	You must return.	vissza	0	0
Egy nagy nulla vagyok.	I'm a nobody.	nagy	0	0
Tom ezt jobban meg tudja csinálni, mint én.	Tom can do that better than me.	tudja	0	0
Ma tele vagyunk.	We have a full schedule today.	ma	0	0
Mikor töltöttük utoljára együtt az egész napot?	When was the last time I spent the whole day with you?	egész	0	0
Sajnálom, de több mindent nem tudok erről mondani.	I'm sorry, I can't tell you more about it.	sajnálom	0	0
Nos, ez sokat segít.	Well, that helps a lot.	nos	0	0
Nem tudom, hogy Tom mikor fog visszatérni.	I don't know when Tom will be back.	mikor	0	0
Különlegesek vagyunk.	We're special.	vagyunk	0	0
Gyerünk, Jiro.	Come on, Jiro.	gyerünk	0	0
Még bent vannak.	They're still inside.	vannak	0	0
Azért vagyok itt, hogy Tomit hazavigyem.	I'm here to take Tom home.	azért	0	0
Hány ember halt meg?	How many people died?	ember	0	0
Ez nem most történt.	It happened before.	történt	0	0
Bíró: Mr. Tom, mi a legnagyobb gyengesége? / Tom: Az őszinteség. / Bíró: Szerintem az őszinteség nem gyengeség. / Tom: Őszintén, leszarom, hogy mit gondol.	Judge: "Mr. Tom, what is your greatest weakness?" Tom: "Honesty." Judge: "I don't think that honesty is a weakness." Tom: "Honestly, I don't give a shit what you think."	mr	0	0
Persze, hogy megyek.	Of course I will go.	persze	0	0
Túl sokat aggódom.	I worry too much.	túl	0	0
A katonák sok falusit öltek meg.	The soldiers killed many villagers.	sok	0	0
Isten felébredt egyszer csak az idő közepén, és mivel sötét volt körülötte, azt mondta, legyen világosság.	Once upon a time, in the middle of it, God woke up and since it was dark he said: Let there be light.	mondta	0	0
Két óra elteltével meghalt.	She died two hours later.	két	0	0
Értem.	I understand it.	értem	0	0
Gyere, elviszlek.	Come on, I'll give you a ride.	gyere	0	0
Szia, én Mary vagyok és ez itt a barátom, Kate.	Hi, I'm Mary and my friend here is Kate.	szia	0	0
Van ott valaki?	Is there anybody there?	valaki	0	0
Szabadon jöhetsz és mehetsz, ahogy csak akarsz.	You're free to come and go as you please.	ahogy	0	0
Aztán mi történt?	What happened next?	aztán	0	0
Felpattantam, pár másodpercig teljesen ledöbbenve bámultam rá, aztán pedig minden bizonnyal életemben először és utoljára elájultam.	I rose to my feet, stared at him for some seconds in utter amazement, and then it appears that I must have fainted for the first and the last time in my life.	pedig	0	0
Tekerd le egy kicsit az ablakot! Áporodott szag van idebent.	Crack the window a bit. It smells musty in here.	kicsit	0	0
Engem is Tamásnak hívnak.	My name is Tom, too.	engem	0	0
Fogynom kell, ezért diétázom.	I have to lose weight, so I'm on a diet.	ezért	0	0
Velem maradt.	She stayed with me.	velem	0	0
Emlékszel arra, amit láttál?	Do you remember what you were watching?	arra	0	0
Tegnap Tamáséknál voltam.	I was at Tom's yesterday.	voltam	0	0
Mondtam neked, de te nem hallgattál rám.	I told you, but you didn't listen.	mondtam	0	0
Vallásos vagy, ugye?	You are religious, right?	ugye	0	0
Mindent maguk csinálnak.	They do everything on their own.	mindent	0	0
Egyedül ő szereti őt.	She is the only one who loves them.	őt	0	0
Na és kit tisztelhetek az ön személyében?	With whom do I have the honor of speaking?	na	0	0
Megvették, ami kellett nekik.	They bought what they needed.	kellett	0	0
Új ez a kocsi?	Is that car new?	új	0	0
Más idők, más emberek.	Other times, other customs.	más	0	0
Egymagad nem tudsz semmit sem tenni.	Alone, you can't do anything.	semmit	0	0
Bízzunk benne!	Let's hope so!	benne	0	0
Egy szavát se hidd!	I don't believe a word he says.	se	0	0
Nézd azt a piros autót.	Look at that red car.	nézd	0	0
Ki akarsz hozni a béketűrésemből?	Are you trying to get me mad?	akarsz	0	0
Szerintem itt az ideje egy karrierváltásnak.	I think it's time for a career change.	szerintem	0	0
A munkám miatt jövő héten Tokióban leszek.	Because of my job, I will be in Tokyo next week.	miatt	0	0
Kérem, vidd el innen a biciklidet!	Please move your bicycle out of here.	kérem	0	0
Annál jobb, minél kevesebben ismerik.	The fewer people who know, the better.	jobb	0	0
Csak elfelejtettem, hogy milyen jó veled együtt lógni.	I forgot just how fun you are to hang out with.	veled	0	0
Én már csak nyugodt életet akarok.	I just want a quiet life.	akarok	0	0
Nem akarom terhelni a mobilom haszontalan appokkal.	I don't want to overload my phone with useless apps.	akarom	0	0
Ránéznél erre a dokumentumra, kérlek?	Would you please have a look at this document?	erre	0	0
Egyre több a cápatámadás.	Shark attacks are on the rise.	több	0	0
Kérlek, mondd meg Tominak, hogy Mari hívta!	Please tell Tom Mary called.	kérlek	0	0
Valami baj van.	Something is wrong.	baj	0	0
Ha sikeres vagy, mindenki meg akar ismerni. Ha kudarcot vallasz, magadra maradsz.	When you're successful, everyone wants to know you. When you fail, you're on your own.	mindenki	0	0
Vége legyen már!	Stop that!	legyen	0	0
Mit kéne mondanom?	What am I supposed to say?	kéne	0	0
Valójában nem szeretett ő engem soha sem.	She never really loved me.	soha	0	0
Menj tovább egyenesen.	Go straight on.	menj	0	0
Nincs új a nap alatt.	There is no new thing under the sun.	nap	0	0
Tudtam, hogy Tom velünk akar jönni.	I knew Tom would want to go with us.	akar	0	0
Tom jól akarta magát érezni.	Tom wanted to have a good time.	magát	0	0
Tom családja ritkán eszik együtt.	Tom's family rarely eats together.	együtt	0	0
Apa dühös rám.	Father is angry with me.	rám	0	0
Senki nem kérte a tanácsomat.	Nobody asked for my advice.	senki	0	0
Szép nap van ma!	Today is a beautiful day.	szép	0	0
Át tudunk itt kelni a folyón?	Where can we cross this river?	át	0	0
Első a biztonság.	Safety comes first.	első	0	0
Úgy teszek, mintha ez sohasem történt volna meg.	I'll pretend this never happened.	mintha	0	0
Idén két pár cipőt koptattam el.	I've worn out two pairs of shoes this year.	pár	0	0
Biztosan nagyon rossz.	It must be really bad.	rossz	0	0
Itt leszel ma este?	Will you be here this evening?	este	0	0
Szépek ezek a virágok, ugye?	These flowers are beautiful, aren't they?	ezek	0	0
Azért jött, hogy megkérjen minket, hogy segítsünk neki.	He came to ask us to help him.	minket	0	0
Egymás után mentek ki a teremből.	They went out of the room, one after another.	után	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	emberek	0	0
Nem küldhetünk oda ki téged.	We can't send you out there.	téged	0	0
Senki nem tud róla semmit.	Nobody knows anything about him.	róla	0	0
A metaforákat nem kell szó szerint érteni.	Metaphors aren't meant to be taken literally.	szerint	0	0
Várj sötétedésig.	Wait until dark.	várj	0	0
Hogyan hívják a fiát?	What is his son's name?	hogyan	0	0
Újra gyere el Chilébe.	Come to Chile again!	újra	0	0
Tamásnak sosem volt kutyája.	Tom never had a dog.	sosem	0	0
Egy zsernyákot sem láttam.	I didn't see any cops.	láttam	0	0
Kicsit sem tudok úszni.	I cannot swim at all.	tudok	0	0
A te korodban már tudtam cipőt kötni.	At your age I already knew how to tie my shoes.	tudtam	0	0
Istenem, utálom a munkámat!	God, I hate my job.	istenem	0	0
Ön őslénykutató?	Are you a paleontologist?	ön	0	0
Atomenergiát kellene használnunk.	We should make use of atomic energy.	kellene	0	0
Még mindig maradt pár dolog, amit meg kell tennem.	I still have things left to do.	dolog	0	0
Főzz le eggyel, Tomi. – mondta Mari. – Ja, és ha már ott vagy, dobj fel valami zenét is!	"Make us a brew, Tom," said Mary. "And put a record on while you're at it!"	ja	0	0
Elfelejtettem, amit mondani akartam.	I forgot what I wanted to say.	akartam	0	0
Megtaláltam valamit, amit elveszettnek hittem.	I found something I thought I'd lost.	hittem	0	0
Tom azt mondja, hogy az utca bármelyik oldalán parkolhatunk.	Tom says we can park on either side of the street.	mondja	0	0
Mindenki meghal egyszer.	Everyone will die one day.	egyszer	0	0
Ez annyira szomorú.	This is so sad.	annyira	0	0
Nem igazán beszélek franciául.	I don't really speak French.	igazán	0	0
Vigyél oda minket!	Take us there.	oda	0	0
Mondd meg a tanárnak a nevedet!	Tell the teacher your name.	mondd	0	0
Mennyi ideig tartott, amíg elolvastad ezt a könyvet?	How long did it take you to finish reading the book?	amíg	0	0
Én a másik úton megyek.	I'm going the other way.	másik	0	0
Úgy néznek ki, mint apa és fia.	They look like father and son.	apa	0	0
Ez a vadászgép Oroszország egyik leggyorsabb fegyvere.	This fighter jet is one of Russia's fastest weapons.	egyik	0	0
Mert fordító akarok lenni.	Because I want to become a translator.	lenni	0	0
Tessék! Vidd magaddal! Jól jöhet még.	Here, take this with you. It could come in useful.	tessék	0	0
Tomival megyek.	I'm going to go with Tom.	megyek	0	0
Ez nem is olyan egyszerű, mint ahogy azt én gondoltam.	It's not so easy as I thought it was.	gondoltam	0	0
Tom zavartnak tűnik.	Tom looks confused.	tűnik	0	0
Tökéletes bűncselekmény lett volna, ha a tolvaj nem felejtette volna el, hogy letörölje az ujjlenyomatait.	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	lett	0	0
Itt van néhány példa.	Here are some examples.	néhány	0	0
Remekül érzem magam.	I feel great.	magam	0	0
Inkább ezt próbáld meg.	Try this instead.	inkább	0	0
Ha nem érted, kérdezz.	If you don't understand, ask.	érted	0	0
Azt mondta, hogy már jobban van.	She said she was feeling better now.	jobban	0	0
Anya vagyok.	I'm a mother.	anya	0	0
Tűnjünk el innen!	Let's get out of here.	innen	0	0
Ezt nem fogom teljesen a saját érdememnek tekinteni.	I'm not going to take all the credit.	saját	0	0
Eleinte nehéz volt összehozni, így úgy tünt érdemes csinálni, de most meg túl könnyű, így csak unom rajta magam.	At first, it was hard to do, so it was worth doing. But now it's too easy, so it's just boring.	rajta	0	0
Betelt a pohár ezzel a munkával.	I'm fed up with working here.	ezzel	0	0
Épp most nincsen időm.	I don't have time right now.	épp	0	0
A beszéde alatt különös esemény történt.	A strange incident happened during his speech.	alatt	0	0
Ebben a gyárban játékokat gyártanak.	That factory produces toys.	ebben	0	0
Elnézést, hogy nem válaszoltam hamarabb!	Sorry for not replying sooner.	elnézést	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	Mr. Johnson is older than I thought he was.	úr	0	0
Legjobb támadni, amikor nem számítanak rá.	The best time to attack is when they're not expecting an attack.	legjobb	0	0
Teljesen meg is feledkeztem róla.	I totally forgot.	teljesen	0	0
Figyelj oda!	You watch it.	figyelj	0	0
Tom nem tud ma dolgozni jönni, mert nem érzi magát jól.	Tom can't come to work today because he doesn't feel well.	tud	0	0
Jól érezted magad?	Did you enjoy yourselves?	magad	0	0
Csak három órát aludtam.	I only slept for three hours.	három	0	0
A fát fejszéjének egyetlen erős csapásával vágta ki.	The tree was felled with one hard blow of his ax.	egyetlen	0	0
Hozzá ne érj a lányomhoz!	Don't touch my daughter!	hozzá	0	0
Apám biciklivel megy dolgozni.	My father goes to work by bike.	megy	0	0
Nekem nem jön be a szusi.	I don't like sushi.	jön	0	0
Mindig eszek valamit, mielőtt elindulnék a suliba.	I always eat something before going to school.	mielőtt	0	0
Szó sincs róla.	There's no question about it.	szó	0	0
Mind Tom, mind én jól tudunk sakkozni.	Both Tom and I can play chess quite well.	mind	0	0
Egyedül is meg tudom csinálni.	I can do it by myself.	egyedül	0	0
Menjünk moziba!	Let’s go to the movies!	menjünk	0	0
Komolyan mondod?	Are you serious?	komolyan	0	0
Te ezt a szemetet tényleg meg akarod enni?	Do you really want to eat that junk food?	akarod	0	0
— Na és mi van a képzeletbeli barátoddal? — Te nem látod őt és azt gondolod, nem is létezik. — Oh, bocsáss meg!	"And what about your imaginary friend?" "You can't see him and you think he doesn't exist." "Oh, I'm sorry."	oh	0	0
Meg tudná nekem mondani, merre van a posta?	Can you tell me where the post office is?	mondani	0	0
Micsoda meglepetés!	What a surprise!	micsoda	0	0
A világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.	There are 10 types of people in the world: those who understand binary, and those who don't.	akik	0	0
Mondd el, hol voltál a gyilkosság idején!	Tell me where you were at the time of the murder.	voltál	0	0
Isten útjai kifürkészhetetlenek.	God works in mysterious ways.	isten	0	0
Mire célzol?	What're you insinuating?	mire	0	0
Egy új korában 3 000 000 jenbe kerülő autó, most körülbelül 300 000-et ér, így azt hiszem, egy kicsit tovább fogom használni az enyémet.	Cars that, when new, cost 3,000,000 yen are apparently now worth 300,000, so I think I'll use mine a little longer.	tovább	0	0
Sétált egyet reggeli előtt.	She took a walk before breakfast.	előtt	0	0
Minden jó, ha a vége jó.	All is well that ends well.	vége	0	0
Azok voltak ám a szép napok.	Those were the days!	voltak	0	0
Oda menj, ahol senki sem ismer.	Go where nobody knows you.	ahol	0	0
Ők kémek.	They're spies.	ők	0	0
Egy pillanat! Hadd fejezze be Tom!	Just a moment. Let Tom finish.	hadd	0	0
Bocsáss meg nekünk egy pillanatra.	Excuse us for a moment.	nekünk	0	0
Tomot holnap elhamvasztják.	Tom will be cremated tomorrow.	holnap	0	0
Ki szeretném adni ezt a szobát egy diáknak.	I want to let this room to a student.	szeretném	0	0
Férfi és nő között barátság nem lehetséges. Van szenvedély, gyűlölet, imádás, szerelem, de barátság nincsen.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	nő	0	0
Honnan van az a heg?	What's that scar from?	honnan	0	0
Tom nyom nélkül eltűnt.	Tom vanished without a trace.	nélkül	0	0
Ennek a lököttnek éles fogai vannak.	This imbecile has sharp teeth.	ennek	0	0
— Nézd! Itt van egy fotó az Apollo11-ről, ahogy megközelíti a Holdat. Tehát jártak ott. — Ó, igazán!? És ki fényképezte azt a közeli képet?"	"Look. Here's a photo of Apollo11 approaching the Moon. So, they were there." "Oh really? And who made that close up photo?"	tehát	0	0
Mondd el pontosan, hogy mit hallottál!	Tell me exactly what you heard.	pontosan	0	0
— Az elektromos bringákkal azok – nem fair. — Mi a baj? — Csak az, hogy míg én pedálozok itt, mint az állat, és csöpög rólam az izzadság, addig ők szép kényelmesen elhaladnak diadalmasan mellettem. Ez olyan bosszantó!	"Those guys on electric bikes, it's not fair." "What's the matter?" "It's just, here I am pedaling hard, dripping with sweat, and they come along passing me all calm and triumphant like. It's so infuriating!"	azok	0	0
Tomnak be nem áll a szája.	Tom won't stop talking.	áll	0	0
Tomi tudja, nem először tette ezt Mari.	Tom knows it wasn't the first time Mary did that.	először	0	0
A Severn csak 354 kilométer hosszú, mégis Anglia leghosszabb folyója.	The River Severn is only 354 km, but it is the longest river in England.	mégis	0	0
Anélkül fogok elmenni.	I'll leave without it.	fogok	0	0
Azt sem tudjuk, hol van.	We don't even know where it is.	tudjuk	0	0
Ne erőltesd, hogy olyan dolgot csinálsz, amit nem szeretsz.	Don't force yourself to do things that you don't like.	csinálsz	0	0
Egyetértek azzal.	I agree with that.	azzal	0	0
Szerintem remek.	I think it's fine.	remek	0	0
A kezelőorvosa szakemberhez akarja küldeni őt.	Her doctor wants to refer her to a specialist.	akarja	0	0
Ma senkihez sem szeretnék beszélni.	I don't want to talk to anybody today.	beszélni	0	0
Erről van itt szó!	That's what it's all about.	erről	0	0
Úgy hidd el, ahogy mondom!	I tell it like it is.	mondom	0	0
Ideális az idő piknikhez.	It's ideal weather for a picnic.	idő	0	0
Hallottad, hogy jönni fog megint egy pandémia, de most egy bakteriális eredetű?	Have you heard that a pandemic will come again and this time a one with bacterial origin?	megint	0	0
A kukucskálón senkit nem lehetett ott látni.	The peephole showed no one there.	látni	0	0
Mi a helyzet, haver?	What's up, dude?	haver	0	0
Tom tudni fogja.	Tom will know.	fogja	0	0
Nehéz lesz.	It'll be hard.	nehéz	0	0
Ott leszek, amint csak tudok.	I'll be there as soon as I can get there.	leszek	0	0
Miért jött ide?	Why did he come here?	jött	0	0
Itt fogunk várni rád.	We'll wait for you here.	rád	0	0
Ki az a lány, amelyik ott ül?	Who's that girl sitting over there?	lány	0	0
Ez a fafajta nagyon gyorsan nő.	This kind of tree grows very rapidly.	gyorsan	0	0
Remélem, egyszer majd az én német nyelvtudásom utoléri a te angol tudásodat.	I hope to one day speak German as well as you speak English.	remélem	0	0
Hogy hívjátok ti ezt a dolgot németben?	What do you call this thing in German?	ti	0	0
Nem hallottam Tomról, mióta Ausztráliába költözött.	I haven't heard from Tom since he moved to Australia.	hallottam	0	0
El fogom mondani még egyszer.	I'll say it again.	fogom	0	0
Nemcsak a feleségem vagy, hanem a legjobb barátom is.	You're not just my wife. You're my best friend.	hanem	0	0
Helló! Jó reggelt!	Hello! Good morning!	helló	0	0
Tom tudni akarja, hogy Mary miért nem ment ma iskolába.	Tom wants to know why Mary didn't go to school today.	tudni	0	0
Nem akarok hozzád menni. Pont, felkiáltójel.	I don't want to marry you. Period, exclamation mark.	pont	0	0
Az összes birka a karám egyetlen fájának árnyékában bújt össze.	All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	össze	0	0
Látom, mi a probléma.	I see what the problem is.	látom	0	0
Tudod, Tomi, te egy igazi hülye vagy.	You know, Tom, you're a real idiot.	igazi	0	0
Tudsz törökül?	Do you know Turkish?	tudsz	0	0
Nem vitáztak sokat.	They didn't argue much.	sokat	0	0
Gőzöm sincs.	I have no clue.	sincs	0	0
Tetszik nekik az elképzelés.	They like the idea.	nekik	0	0
Láttam egyet.	I saw one.	egyet	0	0
Tom gyalog ment haza.	Tom went home on foot.	haza	0	0
Örülök, hogy volt alkalmad Tomival találkozni.	I'm glad you got to meet Tom.	örülök	0	0
Ez volt az utolsó.	That was the last one.	utolsó	0	0
Nem mondtad, hogy dohányzik Tom.	You didn't tell me Tom smoked.	mondtad	0	0
Hazudtam neked, mert nem akartam menni.	I lied to you because I didn't want to go.	menni	0	0
Egy gitárt szeretnék a születésnapomra.	I'd like a guitar for my birthday.	szeretnék	0	0
Később megmagyarázom.	I'll explain afterwards.	később	0	0
A rendőrbiztos elmondta, hogy semmilyen úton-módon nem kívánja megvitatni az ügy részleteit, mivel az egy folyamatban lévő nyomozás tárgyát képezi.	The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	mivel	0	0
Ezzel megvan a száz.	With this one, we have a hundred.	megvan	0	0
Rosszul érzem magam.	I feel sick.	érzem	0	0
Az iskola a folyónak ezen az oldalán van?	Is the school on this side of the river?	ezen	0	0
Van fogalmad arról, hogy miről beszélek?	Have you got any idea what I'm talking about?	miről	0	0
Jól van, rendben. Ennyi; feladom. Te nyertél. Elmegyek. Remélem, elégedett vagy.	All right, fine. That's it; I give up. You win. I'm leaving. I hope you're satisfied.	ennyi	0	0
Én legalább megpróbáltam.	I tried it at least.	legalább	0	0
Szegény ugyan, de elégedett.	Although she is poor, she is satisfied.	ugyan	0	0
- Hapci! - Egészségedre! - Kösz!	"Achoo!" "Bless you!" "Thanks."	kösz	0	0
Rómeó azonnal beleszeretett Júliába.	Romeo instantly fell in love with Juliet.	azonnal	0	0
Ideje lefeküdni.	It is time to go to bed.	ideje	0	0
Épített magának egy házat.	He built himself a house.	magának	0	0
Sokkal tartozunk a szüleinknek.	We owe our parents a lot.	sokkal	0	0
Ha nem futsz, el fogsz késni.	If you don't run, you'll be late.	fogsz	0	0
Enélkül is meg tudom csinálni.	I can do without this.	csinálni	0	0
Anyám nem férfi.	My mother is not a man.	férfi	0	0
Tamás nem volt ott tegnap.	Tom wasn't there yesterday.	tegnap	0	0
Mary teljesen bele van habarodva Tomba, de túl félénk ahhoz, hogy beszéljen vele.	Mary has a huge crush on Tom, but she's too shy to talk to him.	bele	0	0
Ez fáj. Hagyd abba!	It hurts. Stop it.	hagyd	0	0
Tom egy fontos személyiség a Szilícium-völgyben.	Tom is a big shot in Silicon Valley.	fontos	0	0
Mit csináltok, srácok?	What are you guys up to?	srácok	0	0
Bárkit alkalmazni fogok, akit ő ajánl.	I'll hire whoever he recommends.	akit	0	0
Lennél olyan kedves válaszolni pár kérdésre?	Would you be so kind as to answer a few questions?	kedves	0	0
Van fogalmad arról, hogy milyen elfoglalt vagyok?	Do you know how busy I've been?	arról	0	0
Az volt az érzésem, hogy a ma este nagyszerű lesz.	I've got a feeling that tonight's gonna be a good night.	nagyszerű	0	0
Jó sok pénzt lenyúlt.	She put away a good deal of money.	pénzt	0	0
Bár leállítanád azt végre!	I wish you would stop that.	végre	0	0
Nem kérdés, hogy ez egy gond.	This issue is controversial.	gond	0	0
Kit érdekel, hogy Tom mit mond?	Who cares what Tom says?	érdekel	0	0
Tudom az okát annak, hogy Tom és Mary miért csinálták.	I know the reason why Tom and Mary were doing that.	annak	0	0
Fordulj be azon a sarkon.	Turn at that corner there.	azon	0	0
Ma reggel felhős idő van.	This morning the weather is cloudy.	reggel	0	0
Legfeljebb tizennyolc éves.	She is at most 18 years old.	éves	0	0
Gondolom, Tom ott lesz.	I suppose Tom will be there.	gondolom	0	0
Van még kérdés, amit fel szeretnének tenni nekem?	Are there any other questions you'd like to ask me?	tenni	0	0
Ne is mondj többet!	Say no more!	többet	0	0
Tomnak tetszik ez a dal.	Tom likes this song.	tetszik	0	0
A rendőr megmentette a gyereket attól, hogy megfulladjon.	The policeman saved the child from drowning.	attól	0	0
Kész van.	She's ready.	kész	0	0
Találkozni akarok emberekkel a világ összes országából.	I want to meet people from all over the world.	összes	0	0
A nevelőapám jobb hozzám, mint az igazi apám volt.	My stepfather treats me better than my real father did.	apám	0	0
Ausztráliába kell mennem.	I'm supposed to go to Australia.	mennem	0	0
Több falat nem ment le a torkomon.	I couldn't eat another bite.	ment	0	0
A helyzet reménytelen.	The situation is hopeless.	helyzet	0	0
Nem akarlak többé látni!	I don't ever want to see you again.	többé	0	0
Először is abba kell hagynod a dohányzást.	First, you have to stop smoking.	abba	0	0
Néha nehéz egy döntést gyorsan meghozni.	Sometimes it's hard to make decisions quickly.	néha	0	0
Két óra elteltével meghalt.	She died two hours later.	meghalt	0	0
Tom biztosan hallott valamit.	Tom must've heard something.	biztosan	0	0
Állj a mérlegre!	Stand on the scales.	állj	0	0
Van itt egyáltalán olyan, aki kedveli Tomit?	Does anyone here even like Tom?	egyáltalán	0	0
Tíz éve házasok.	They have been married for ten years.	éve	0	0
Kávéra van szükségem.	I need coffee.	szükségem	0	0
Az kisöcsém tévét néz.	My little brother is watching TV.	néz	0	0
A legtöbb kutya már halott.	Most of the dogs are already dead.	halott	0	0
Egészséges és boldog ember vagyok, tele energiával, pozitív kisugárzással és reményteljesen az élettel szemben.	I'm a happy and healthy person, who is full of energy, with a positive attitude and outlook on life.	boldog	0	0
Nem arról van szó, hogy nem szeretlek, csak nem akarok megházasodni.	It's not that I don't love you, I just don't want to get married.	szeretlek	0	0
Vajon Donald Trump lesz az Egyesült Államok következő elnöke?	Will Donald Trump be the next president of the United States?	következő	0	0
Milyen hely ez?	What kind of place is this?	hely	0	0
Te mindig előre látod a nehézségeket.	You're always anticipating trouble.	látod	0	0
Sokkal több mindenre is képes vagy.	You're capable of so much more.	képes	0	0
Tom a fiam.	Tom is my boy.	fiam	0	0
Tényleg nem tudom, hogy miről beszélsz.	I really don't know what you're talking about.	beszélsz	0	0
Szeretem a sütijeidet.	I like your cookies.	szeretem	0	0
Add a reszelt répát a töltelékhez.	Add the grated carrots to the stuffing.	add	0	0
Mrs. North nagyon büszke a gyerekeire.	Mrs. North is very proud of her children.	mrs	0	0
Hogyan értékeli ezeket a fejleményeket?	How do you assess these developments?	ezeket	0	0
Hagyd békén a dolgot egy darabig!	Let the matter rest for a while.	dolgot	0	0
Nem számít, mit teszel, akkor is szeretlek.	No matter what you do, I'll still love you.	számít	0	0
Nem tudta biztosan, hogy melyik irányba induljon, és elfelejtette, hová tart, és hogy ki ő.	He wasn't certain in which direction he should go and he'd forgotten whither he was traveling and who he was.	hová	0	0
A megfelelő szó és a majdnem megfelelő szó között annyi különbség van, mint a villám és a szentjánosbogár között.	The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	között	0	0
Külföldiek vagytok?	Are you a foreigner?	vagytok	0	0
Szerinted mit fog csinálni?	What do you think she is going to do?	szerinted	0	0
Biztos vagy abban, hogy ez a dolog biztonságos?	Are you sure this thing is safe?	abban	0	0
A régi barátai elfordultak tőle.	His old friends turned their backs to him.	régi	0	0
Tomi egy olyan fickó, akivel nem kellene összeakasztanod a bajszodat.	Tom is a guy that you don't want to mess with.	fickó	0	0
Tom és Mary évek óta nem beszéltek egymással.	Tom and Mary haven't talked to each other in years.	óta	0	0
Mit jelent ez a kandzsi?	What does this kanji mean?	jelent	0	0
Megmondtam, hogy nem fogok segíteni.	I said I wouldn't help you.	segíteni	0	0
Azt mondják, a legtöbb baleset a leszállás és felszállás során történik.	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	történik	0	0
Találkozunk holnap?	Are we meeting tomorrow?	találkozunk	0	0
Úgy gondolod, hogy ez a világ egy álom?	Do you think this world is a dream?	világ	0	0
Sami nem állt készen az apaságra.	Sami wasn't ready for kids.	készen	0	0
Tomi soha sem mondott nemet.	Tom never said no.	mondott	0	0
Veled minden perc ajándék.	Every minute with you is a gift.	perc	0	0
Úgy beszél, mintha szakember lenne.	He speaks as if he were an expert.	beszél	0	0
Várj itt, míg visszatérünk!	Wait here until we get back.	míg	0	0
Majdnem mindent megértettem.	I understood almost everything.	majdnem	0	0
Saját szabad akaratomból jöttem ide.	I came here of my own free will.	jöttem	0	0
A legjobb fegyver egy ellenség ellen egy másik ellenség.	The best weapon against an enemy is another enemy.	ellen	0	0
Aha! Hogy te vagy a bátyja!	So you're her brother!	aha	0	0
Amikor fiatal voltam, könyörögtem Istennek egy bicikliért. Aztán rájöttem, hogy nem így dolgozik az Isten, úgyhogy innkább loptam egy biciklit, és könyörögtem isten megbocsátásáért.	When I was young I used to pray for a bike. Then I realized that God doesn't work that way. So I stole a bike and prayed for forgiveness.	úgyhogy	0	0
Két lány és három fiú lakik a lakásban, mindenki más országokból érkezett.	Two girls and three boys live in the apartment, each one coming from a different country.	fiú	0	0
Szabad itt dohányozni?	May we smoke here?	szabad	0	0
Ha jól emlekszem, öt testvére van.	If I remember correctly, he has five siblings.	öt	0	0
Hova mész a szünet alatt?	Where will you go for the vacation?	hova	0	0
Túl fiatal ahhoz, hogy egyedül menjen úszni.	He is too young to go swimming alone.	ahhoz	0	0
Hívok valakit.	I'll call someone.	valakit	0	0
Miért nem megyünk és látogatjuk meg Tamást a kórházban?	Why don't we go and see Tom in the hospital?	megyünk	0	0
Jöjjön, aminek jönnie kell, én föl vagyok rá készülve.	Come what may, I'm ready for it.	jöjjön	0	0
Jártál már valaha Brazíliában?	Have you ever been in Brazil?	valaha	0	0
Menj a francba!	Get lost.	francba	0	0
Majdnem egy éve, hogy ezt tettem.	It's been almost a year since I've done that.	tettem	0	0
Van aki azt mondja, hogy minden éjfél előtt ágyban töltött óra, két óra éjfél utáni órának felel meg.	Some say that every hour in bed before midnight is worth two hours after midnight.	óra	0	0
Volt egy Tomi nevű barátom.	I used to have a friend named Tom.	barátom	0	0
A neve a nyelvem hegyén van.	His name is on the tip of my tongue.	neve	0	0
Most mindenki nézze a képet.	Now, look at the picture, every one.	nézze	0	0
Tom utálja ezeket a dolgokat.	Tom hates these things.	dolgokat	0	0
Nagyanyám lehajolt, hogy cérnát s tűt vegyen fel.	My grandma stooped down and picked up a needle and thread.	s	0	0
Addig, amíg ez nem jelent túl nagy terhet, az emberek szeretnek kedvesek lenni másokhoz.	As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people.	addig	0	0
Köszi mindnyájatoknak!	Thanks to all of you.	köszi	0	0
Te busszal mész iskolába?	Do you go to school by bus?	mész	0	0
Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	I'll call back in twenty minutes.	múlva	0	0
Egy idegen lépett hozzám, és útbaigazítást kért.	A stranger came up to me and asked the way.	hozzám	0	0
Tisztában vagyok vele, hogy mi folyik itt.	I'm aware of what's going on.	folyik	0	0
Az egyik az enyém volt.	One of them was mine.	enyém	0	0
Elárulnád, hogy miért nem akarsz velünk Bostonba jönni?	Would you tell me why you don't want to go to Boston with us?	velünk	0	0
Tomot megbüntethetik érte.	Tom could be punished for doing that.	érte	0	0
Ez egy karácsonyi ajándék tőle.	This is a Christmas present from him.	tőle	0	0
Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	miután	0	0
Fél a kutyáktól.	He's afraid of dogs.	fél	0	0
Hogy tetszik neked itt a munka?	How do you like working here?	munka	0	0
Éppen megbeszélik a problémát.	They are discussing the problem.	éppen	0	0
Te soha nem leszel olyan népszerű, mint Tom.	You'll never be as famous as Tom.	leszel	0	0
Tom valószínűleg meg fogja tenni Maryért.	Tom will probably do that for Mary.	valószínűleg	0	0
Szedd össze a játékaidat és tedd el őket.	Pick up all your toys and put them away.	tedd	0	0
Kérlek, légy kedves másokhoz!	Please be kind to others.	légy	0	0
Majd megmutatom én nektek, ki itt a főnök!	I'll show you who's the boss around here.	főnök	0	0
Érj ide olyan hamar, amint tudsz!	Get here as soon as you can.	amint	0	0
Ez pont a házasságunk napján történt, drágám.	It happened exactly on our wedding day, darling.	drágám	0	0
Miért mondod ezt nekem?	Why are you telling me that?	mondod	0	0
Bár mennél már!	I wish you'd go.	bár	0	0
Édesanyád mindig azt mondta, hogy bármit megadna, hogy egy olyan gyönyörű, göndör haja legyen, mint amilyen neked van.	You mother has always said she would give her eyeteeth for your beautiful curly hair.	bármit	0	0
Mit gondolsz Tomiról?	What's your opinion of Tom?	gondolsz	0	0
A királynő a király mellett állt.	The queen stood beside the king.	király	0	0
Emlékszel?	Do you remember?	emlékszel	0	0
Hülye ne legyél!	Don't be stupid.	hülye	0	0
Emlékszem az együtt töltött boldog napokra.	I remember the happy days we spent together.	emlékszem	0	0
Remélem, úgy maradnak a dolgok, ahogy vannak.	I hope things stay the way they are.	dolgok	0	0
Tárgyilagosnak lenni azt jelenti, hogy nem árulod el, kinek az oldalán állsz.	Being objective means not telling everybody whose side you are on.	jelenti	0	0
Kérek néhány, üres poharat.	I want a few empty glasses.	kérek	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Sooner or later he will tell me everything.	előbb	0	0
A postahivatal mindjárt a bankkal szemben van.	The post office is just across from the bank.	mindjárt	0	0
Javasolta Miss Leenek. és ő elfogadta.	He proposed to Miss Lee and she accepted.	miss	0	0
Ebbe a földbe rizst fognak vetni.	Rice will be planted in this field.	fognak	0	0
Ilyet soha senki nem mondott nekem.	No one has ever said such things to me.	ilyet	0	0
Ne maradj soká a napon!	Don't stay in the sun too long.	maradj	0	0
Kicsit túlzás elvárni tőlem, hogy kifizessem a számlát.	It's a bit much to expect me to pay the bill.	tőlem	0	0
Nehezebb, mint gondolod.	It's more difficult than you think.	gondolod	0	0
A felhők eltakarták a napot.	The clouds hid the sun.	napot	0	0
Lesétálni mennyi idő a vasútállomásra?	How long does it take to walk to the train station?	mennyi	0	0
A gyönyörű táj minden utazót elbűvöl.	The beautiful scenery fascinates every traveler.	gyönyörű	0	0
Tomi nem volt olyan ostoba, hogy azt mondja Marinak, amit valóban gondol.	Tom wasn't so stupid as to tell Mary what he really thought.	valóban	0	0
Bement a szobába, a barátnője utána.	He entered the room followed by his girlfriend.	utána	0	0
Bármi áron megtesszük.	We'll do that at any cost.	bármi	0	0
Mennyire fontos?	How important?	mennyire	0	0
Vegyél, amennyit csak akarsz, akár sokat, akár keveset.	Take as much or as little as you'd like.	akár	0	0
Természetesen odamegyek veled.	Of course, I will go there with you.	természetesen	0	0
Egy óra múlva fogunk indulni.	We will leave in an hour.	fogunk	0	0
Tom válni akart.	Tom wanted a divorce.	akart	0	0
Valójában működik.	It really does work.	valójában	0	0
Viszlát, 2016!	Goodbye, 2016.	viszlát	0	0
Ne csak állj, és nézz!	Don't let the grass grow under your feet.	nézz	0	0
Vicces, ahogy nevetsz.	You have a funny laugh.	vicces	0	0
Mindenét pénzzé tette.	He sold everything he had.	tette	0	0
— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	anyám	0	0
Négy amerikaiból három hisz a paranormális jelenségek létezésében.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	négy	0	0
Beszélek magyarul.	I speak Hungarian.	beszélek	0	0
A világ nem tökéletes.	The world isn't perfect.	tökéletes	0	0
Tom teljes egészében felhagyott a kávéivással.	Tom stopped drinking coffee completely.	teljes	0	0
Múlt éjjel nehezen aludtam.	I had trouble sleeping last night.	éjjel	0	0
A kapitány kezében tartja az egész hajót.	The captain controls the whole ship.	kapitány	0	0
Tom azt mondta, hogy nem tudta azt.	Tom said he didn't know.	tudta	0	0
A cápák nem esznek embert – de nem lehet megbízni bennük.	Sharks don't eat humans; however, you can't trust them.	embert	0	0
Tudod, hogy mit tett?	Do you know what he did?	tett	0	0
Az agynak folyamatos vérellátásra van szüksége.	The brain needs a continuous supply of blood.	szüksége	0	0
Az együttérzés a bénáknak való.	Sympathy is for chumps.	való	0	0
A feleségem a hétvégére elment.	My wife is away for the weekend.	elment	0	0
Foglalj helyet és várj!	Please take a seat and wait.	helyet	0	0
Nem találtam őt.	I couldn't find him.	találtam	0	0
Azt hittem, Tom és Mary mindketten harminc év alattiak.	I thought Tom and Mary were both under thirty.	év	0	0
Gyerek vagyok.	I'm a child.	gyerek	0	0
Eddig jól haladunk.	We're doing fine so far.	eddig	0	0
Jaj, te szegény!	Cry me a river.	jaj	0	0
Rengeteg kaját vettem.	I bought a lot of food.	vettem	0	0
Ugyanazt az árut olcsóbban elő tudják állítani.	They can produce the same goods cheaper.	tudják	0	0
Nem sikerült nekik.	They have failed.	sikerült	0	0
Tom hallotta Maritól néhány hónappal ezelőtt.	Tom heard from Mary several months ago.	ezelőtt	0	0
Fogd be a szád és figyelj oda!	Shut up and listen!	fogd	0	0
Menj és nézd meg, hogy Mari mit csinál, és mondd meg neki, hogy hagyja abba!	Go and see what Mary is doing and tell her to stop it.	csinál	0	0
Mennyit fizettek neked az öreg autódért?	How much did they give you for your old car?	öreg	0	0
Valami ég.	Something's burning.	ég	0	0
Jól kijövök velük.	I get along well with them.	velük	0	0
El akarok olvasni ebben az évben annyi angol könyvet, amennyit csak lehet.	I want to read as many English books as possible this year.	annyi	0	0
A szorgalmas emberek sikeresek az életben.	Hardworking people succeed in life.	életben	0	0
Mióta vagyunk barátok?	Since when are we friends?	mióta	0	0
Ha nincsen most nálad pénz, fizethetsz holnap is.	If you don't have money with you today, you can pay me tomorrow.	pénz	0	0
Ez egyszerűen lehetetlen.	It's obviously impossible.	egyszerűen	0	0
Abszolút igazad van.	You're absolutely right.	igazad	0	0
Ő mit mond?	What does he say?	mond	0	0
A konyha nem tiszta.	The kitchen is not clean.	tiszta	0	0
Otthon van anyukád?	Is your mom home?	otthon	0	0
Az nem Jack hibája.	That is no fault of Jack's.	jack	0	0
A halál az élet vége.	Death is the end of life.	élet	0	0
Semmiből nem jó a túl sok vagy túl kevés, minden az egyensúlyról szól.	Too much or too little of anything is never good; it's all about balance.	szól	0	0
Hosszú út volt, így vittem magammal kaját.	It was a long journey, so I took some food with me.	hosszú	0	0
Vajon mi vált belőle?	I wonder what has become of her.	belőle	0	0
- Tudod, mire célzok? - Igazából nem, Tom.	"Do you know what I mean?" "Actually, Tom, I don't."	igazából	0	0
Üdv a valóságban!	Welcome to the reality.	üdv	0	0
Van egy fia; a neve John.	He has a child; his name is John.	john	0	0
Az igaza utat tör.	His Truth is marching on.	igaza	0	0
Ne akard, hogy tudomást szerezzen az esetről, pláne hogy még oda is menjen!	I don't want him to know about the event, let alone go there.	menjen	0	0
Ne aggódj olyan dolgok miatt, amik talán sosem következnek be.	Don't worry about things that may never happen.	aggódj	0	0
Kérek szépen vizet.	Water, please.	szépen	0	0
Remélem, a helyes döntést fogod meghozni.	I hope you'll make the right decision.	fogod	0	0
Ez igazságosnak hangzik.	That sounds fair.	hangzik	0	0
Vedd fel a kardigánom!	Put my cardigan on.	vedd	0	0
Ez helyes.	That's correct.	helyes	0	0
Ausztráliából jövök.	I come from Australia.	jövök	0	0
Bocs!	Sorry.	bocs	0	0
Tudok egyet s mást.	I know things.	mást	0	0
Közel volt az öngyilkossághoz.	She was on the verge of killing herself.	közel	0	0
Rajta, fiúk! Nem lehet olyan nehéz.	Come on, guys, this shouldn't be that hard.	fiúk	0	0
Ez egy rossz ötlet.	It's a bad idea.	ötlet	0	0
Ez a New York-i vonat?	Is this the train for New York?	new	0	0
Az idegengyűlölők világnézetüket bizonyos embercsoportok gyűlöletére alapozzák. Én viszont minden embercsoportot gyűlölök.	Xenophobes base their worldview on hating certain groups of people. I, on the other hand, hate all groups of people.	viszont	0	0
A boldogság nem tart örökké.	Happiness doesn't last forever.	tart	0	0
Nem volt ok a pánikra.	There was no reason to panic.	ok	0	0
Helló! Jó reggelt!	Hello! Good morning!	reggelt	0	0
Végül eldöntötte, hogy külföldre megy.	She finally made up her mind to go abroad.	végül	0	0
Halló! Hogy vagy?	Hello, how are you?	halló	0	0
Tom hamarosan csatlakozik hozzánk.	Tom will join us shortly.	hamarosan	0	0
Akár hiszed, akár nem, ez igaz.	Believe it or not, that's true.	hiszed	0	0
Tamás kocsival jár be dolgozni.	Tom goes to work by car.	jár	0	0
Bocsánat! Visszaszívom.	I ask for your forgiveness. I take my words back.	bocsánat	0	0
Tom látta őket.	Tom saw them.	látta	0	0
Még sose próbáltam.	I've never tried it.	sose	0	0
Mostmár én is doktor vagyok.	Now I'm a doctor, too.	doktor	0	0
Johnnak körülbelül két hét kellett, hogy kigyógyuljon a betegségből.	It took John about two weeks to get over his illness.	hét	0	0
Ide ne jöjjenek maguk!	Do not come here.	maguk	0	0
Ki húz hasznot ebből?	Who benefits from this?	ebből	0	0
Mary szereti a furcsa sportokat.	Mary likes strange sports.	furcsa	0	0
Alig van virág a kertünkben.	There are scarcely any flowers in our garden.	alig	0	0
Hova a fenébe mész?	Where the hell are you going?	fenébe	0	0
Tom sok időt tölt az irodában.	Tom spends a lot of time at the office.	időt	0	0
Ismerjük meg egymást!	Let's get to know each other.	egymást	0	0
A többi már könnyű lesz.	The rest will be easy.	többi	0	0
Az életem megváltozott.	My life has changed.	életem	0	0
Ma egy kicsivel korábban kell hazamennem.	I need to go home a little early today.	korábban	0	0
Nem érdekelne, ha egyedül lennék.	I wouldn't care about it if I were alone.	lennék	0	0
Tegnap itt voltunk.	We were here yesterday.	voltunk	0	0
Muszáj elolvasnod.	You have to read.	muszáj	0	0
Ne add elő itt már magad!	Stop pretending.	elő	0	0
Anton szingularitás-hívő, vagyis hisz abban, hogy elkövetkezik a mesterséges szuperintelligencia kora.	Anton is a Singularitarian, believing in the coming of artificial superintelligence.	vagyis	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Hadd mondjam el neked, hogy mit csinálsz rosszul.	Let me tell you what you're doing wrong.	rosszul	0	0
Nem vállalom el a munkát.	I'm not taking the job.	munkát	0	0
Sokáig kellett várnom Tom válaszára, de megérte.	I had to wait for a long time for Tom's answer, but it was worth it.	sokáig	0	0
Kurva meleg van!	It's fucking hot.	kurva	0	0
Tom csak hat hónapja özvegy.	Tom's only been a widower for six months.	hat	0	0
Egy pillanat!	Wait a second!	pillanat	0	0
Vegyes érzéseim vannak ezzel kapcsolatban.	I have mixed feelings about this.	kapcsolatban	0	0
Mivel töltöd szívesen a szabadidődet?	What do you enjoy doing in your free time?	szívesen	0	0
Ismerem az egész történetet.	I know the whole story.	ismerem	0	0
Vigyázz a gyerekekre!	Take care of the kids.	vigyázz	0	0
Az angol mellett matekot is tanít.	Apart from English, he also teaches math.	mellett	0	0
Mutatok önnek néhány képet.	I will show you some pictures.	önnek	0	0
Hozzászokom ehhez az időjáráshoz.	I'm getting used to this weather.	ehhez	0	0
Melyik ország a nagyobb, Japán vagy Anglia?	Which is larger, Japan or England?	melyik	0	0
Minden elszáll, és semmi nem marad.	Everything flows and nothing remains.	marad	0	0
Jössz egy csókkal.	You owe me a kiss!	jössz	0	0
Tom rejtélyes módon eltűnt.	Tom mysteriously disappeared.	eltűnt	0	0
A rendőrség a teherautó rakományára gyanakodott.	The police suspected the truck's cargo.	rendőrség	0	0
Nyugi van!	Cool down.	nyugi	0	0
Már a csigaevés puszta gondolatától is beteg vagyok.	The very thought of eating snails makes me feel sick.	beteg	0	0
El akarta olvasni a Koránt.	She wanted to read the Quran.	akarta	0	0
Ennek elégnek kellene lennie.	That should be enough.	lennie	0	0
Tom az a srác, akiről meséltem neked.	Tom is the guy I told you about.	srác	0	0
Ne legyél már ennyire nagyon agyatlan!	Stop being so silly!	ennyire	0	0
A második világháború 1939-ben robbant ki.	World War Two broke out in 1939.	második	0	0
Mi az, ami annyira különleges?	What's so special?	különleges	0	0
Az idősebb gyerekek hajlamosabbak kevésbé irigynek lenni, mint a fiatalabb testvéreik.	Older children tend to be less jealous than their younger sibling.	gyerekek	0	0
Ma nem mentem dolgozni.	I didn't go to work today.	dolgozni	0	0
Érti a fizikát.	He understands physics.	érti	0	0
Hogy működik ez a mosógép?	How does this washing machine work?	működik	0	0
Jönni akar.	She wants to come.	jönni	0	0
Nem kellett esernyőt magával vinnie.	He didn't need to bring an umbrella.	magával	0	0
Ha jobban tudod nálam, hogyan kell, csak rajta, csináld magad!	If you know how to do it better than me, just go ahead and do it alone.	csináld	0	0
Nem csak az apád, hanem én is a terved ellen vagyok.	Not only your father but also I am against your plan.	apád	0	0
Mondtam Tominak, hogy akadjon le rólam.	I told Tom to stop following me.	rólam	0	0
Az ügy el lett rendezve.	The matter is all settled.	ügy	0	0
Ez egy nagyon udvariatlan kérdés.	That's a very impolite question.	kérdés	0	0
Láttad mostanában a Jacksonékat?	Have you seen the Jacksons lately?	láttad	0	0
Legyél komoly!	Get serious!	komoly	0	0
A senki háta mögött él.	She lives in the asshole of the world.	él	0	0
Akár nyerünk, akár veszítünk, nem lesz bennem semmi harag.	Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	bennem	0	0
El sem tudom képzelni, mi mindenen mentél keresztül.	I can't imagine what you've been through.	keresztül	0	0
Ne csinálj úgy, mint akinek semmi köze az egészhez!	Don't act like you're so innocent.	akinek	0	0
Ez egyszerű volt.	It was simple.	egyszerű	0	0
Őrült.	She is crazy.	őrült	0	0
Alig dolgozik.	He hardly works.	dolgozik	0	0
Az embereket nem érdekli a te bajod.	People don't care about your problem.	embereket	0	0
Tom és Mari egyáltalán nem olyan gazdagok, mint ahogy azt mindenki gondolja.	Tom and Mary aren't really as rich as everyone thinks they are.	gondolja	0	0
Hogy hívják Tom apját?	What's Tom's father's name?	hívják	0	0
A vonat közeledett a város felé.	The train approached the town.	felé	0	0
Elég erős vagyok.	I'm strong enough.	erős	0	0
A levelek pirossá válnak két vagy három héten belül.	The leaves will turn red in two or three weeks.	belül	0	0
Két macskám van. Az egyik fehér, a másik fekete.	I have two cats: one is white and the other is black.	fehér	0	0
A játékbabája fekete.	Her toy doll is black.	fekete	0	0
Már csak egy dolog maradt nekem hátra.	There's only one thing left for me to do.	maradt	0	0
Az egy csodálatos siker volt.	That was a wonderful success.	csodálatos	0	0
Csak annyit tudok, hogyan kell szeretni, szenvedni és énekelni.	I only know how to love, suffer and sing.	annyit	0	0
Kétlem, hogy lehetséges.	I doubt it's possible.	lehetséges	0	0
Megállt a szívem.	My heart stopped.	szívem	0	0
Meg tudod különböztetni azokat az ikreket?	Can you tell those twins apart?	azokat	0	0
Sam, ne tedd!	Sam, don't!	sam	0	0
Mindketten utáljuk Tamást.	We both hate Tom.	mindketten	0	0
Végre kaptam munkát.	I finally got a job.	kaptam	0	0
A telefonkezelő megkérte a hívót, hogy várjon a kapcsolásig.	The telephone operator asked the caller to hold on until a connection was made.	várjon	0	0
Nem tudunk aludni a lármától.	We can't sleep because of the noise.	tudunk	0	0
Bár a gyilkos leülte a büntetését, a közvélemény soha nem bocsátotta meg igazán a bűnét.	Even though he had served his time in prison, the murderer was never quite condoned by the public for his crime.	gyilkos	0	0
A víz alá merülés volt a legnagyobb katasztrófa, amelyet átéltek.	The flood was the greatest disaster they had ever had.	alá	0	0
Azt hiszi, hogy a férfi ártatlan.	She believes that he is innocent.	hiszi	0	0
Ez émelyítően édes!	It's cloyingly sweet!	édes	0	0
- Hé, te! Gondolod, hogy arra gondolok, hogy azt gondolod, gondolkozom; vagy azon gondolkozol, hogy amire gondoltál az az, hogy gondolkodom? - Állj csak meg! Ki vagy te egyáltalán!?	"Hey, pal, are you thinking what I think you think I'm thinking, or are you thinking what you thought I've been thinking?" "Wait, who are you anyway?"	amire	0	0
Sok munka vár rám holnap.	I have a lot of work to do tomorrow.	vár	0	0
Tom nem tudta, hogy a vízmelegítője lyukas, amíg egy hatalmas vízszámlát nem kapott.	Tom had no idea that his hot water heater was leaking until he got a very large excess water bill.	hatalmas	0	0
Anyának minden mindegy.	Mom doesn't care.	mindegy	0	0
Ma már semmit sem fogok kérdezni tőled.	I won't ask you anything else today.	tőled	0	0
Szép volt, mikor fiatal volt.	She was beautiful when she was young.	fiatal	0	0
Köszönjük az ajánlatot.	Thanks for the offer.	köszönjük	0	0
Ez a tiszta igazság.	That's the absolute truth.	igazság	0	0
Te egy kibaszott zseni vagy!	You're a fucking genius.	kibaszott	0	0
Tamás átvette apja cégét.	Tom took over his father's firm.	apja	0	0
Azt hiszed, hogy igazad van, közben meg nem úgy van.	You think you're right but you aren't.	közben	0	0
Csak azt tettem, amit bárki más is megtett volna.	I just did what anybody would've done.	bárki	0	0
Ötből három az kettő.	Five minus three is two.	kettő	0	0
Egy ennél háromszor nagyobb dobozt szeretnék.	I want a box three times as large as this.	nagyobb	0	0
Lánytestvéreim vannak. Fivéreim nincsenek.	I have sisters. I have no brothers.	nincsenek	0	0
Mi a fene van veletek, emberek?	What the hell is wrong with you people?	fene	0	0
Tom azt mondja, jövő héten felhívja Marit.	Tom says he'll call Mary next week.	héten	0	0
Tömve volt a vonat, így egész úton álltam Kiotóig.	As the train was crowded, I kept standing all the way to Kyoto.	úton	0	0
Jól jönne egy kis segítség.	I could use a little help.	segítség	0	0
Történetesen tudom, hogy Tom múlt héten eladta az autóját.	I happen to know Tom sold his car last week.	múlt	0	0
Őszintén szólva, ez a regény nem nagyon érdekes.	Frankly speaking, this novel isn't very interesting.	érdekes	0	0
A kabátom könnyű, de meleg.	My overcoat is light but warm.	könnyű	0	0
Nagy falat volt ez a számára.	He's bitten off more than he can chew.	számára	0	0
Nem tudod megváltoztatni az embereket, ha az emberek nem akarnak megváltozni.	You can't change people if people don't want to change.	akarnak	0	0
A francia tudásom szörnyű.	My French is awful.	szörnyű	0	0
Hölgyeim és uraim! Köszöntöm önöket a fedelzeten!	Ladies and gentlemen, welcome aboard.	uraim	0	0
Becsukjam az ajtót?	Shall I close the door?	ajtót	0	0
Üdv mindenkinek!	Hello all!	mindenkinek	0	0
A nevem Hopkins.	My name is Hopkins.	nevem	0	0
A jó humorérzék segít a nehéz helyzetekben.	A good sense of humor will help you deal with hard times.	segít	0	0
Tomon kívül mindenki elszántan hallgatta.	Everyone but Tom listened intently.	kívül	0	0
Jobb, ha előre lefoglaljuk.	We'd better make a reservation beforehand.	előre	0	0
Asszonyom, vegyen, kérem!	Please, madam, help yourself!	asszonyom	0	0
Mindenki az osztályban magasabb nálam.	All of my classmates are taller than I am.	nálam	0	0
Ez az, amiért küzdök.	That's what I'm fighting for.	amiért	0	0
Rosszul nézel ki, Ágnes.	You don't look well, Agnes.	nézel	0	0
Ti ketten rokonok vagytok?	Are you two related?	ketten	0	0
Légy jó, különben a Mikulás nem hoz neked ajándékot.	Be nice, or Santa Claus won't bring you any presents.	különben	0	0
Olvass mindennap valami olyat, amit senki más nem olvas. Gondolj mindennap valami olyanra, amire senki más nem gondol. Mindennap tegyél valami olyat, amihez senki más nem lenne elég ostoba, hogy megtegye. Az elme számára rossz, ha mindig egyhangúságban van része.	Read, every day, something no one else is reading. Think, every day, something no one else is thinking. Do, every day, something no one else would be silly enough to do. It is bad for the mind to be always part of unanimity.	része	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	The truth is somewhere in the middle.	valahol	0	0
Azt mondják, viszonya volt a polgármesterrel.	She is said to have had an affair with the mayor of the town.	mondják	0	0
Nem volt hol venni élelmet.	There was no place to buy food.	venni	0	0
Nem emlékszem, hogy ma mit csináltam.	I don't remember what I did today.	csináltam	0	0
Azt mondta, hogy nem akar elnök lenni.	He said he did not want to be president.	elnök	0	0
Tilos házi kedvenceket tartani abban a bérházban.	No pets are allowed in that apartment house.	tartani	0	0
Hány gyerek van?	How many children are there?	hány	0	0
A gazdagok még gazdagabbak lesznek.	The rich are getting richer.	lesznek	0	0
Ez a probléma annyira egyszerű, hogy én is meg tudom oldani.	This problem is so easy that I can solve it.	probléma	0	0
Fontos szövetség van e két ország között.	There is an important alliance between these two countries.	e	0	0
Beszéltem Tomnak rólad.	I told Tom about you.	beszéltem	0	0
Fogadok, hogy jól fogjuk magunkat érezni.	I bet we'll have a good time.	fogjuk	0	0
Nem akarok veled élni.	I don't want to live with you.	élni	0	0
Ettől ugyan nem érzem magam jobban.	That's not making me feel any better.	ettől	0	0
Várjatok egy percet!	Wait a minute.	percet	0	0
Hol van a legközelebbi utazási ügynök?	Where is the closet travel agent?	ügynök	0	0
Tom máris bánja, amit tett.	Tom is already sorry for what he did.	máris	0	0
A munka nem tesz szabaddá, esetleg kifáraszt.	Work doesn't liberate, it eventually makes you tired.	esetleg	0	0
Egyre savasabbá válik az óceán.	The ocean is becoming more acidic.	egyre	0	0
Látogatóinak érkezésekor feléjük fordította a fejét.	At the arrival of her visitors she turned her head towards them.	fordította	0	0
A "Michael" egy férfi neve, de a "Michelle" egy női név.	"Michael" is a man's name, but "Michelle" is a woman's name.	michael	0	0
Tom tele volt lelkesedéssel.	Tom was full of enthusiasm.	tele	0	0
50 éven belül valószínűleg mind halottak leszünk.	We will probably all be dead within 50 years.	leszünk	0	0
El kellett volna mondanunk az igazat Tomnak.	We should have told Tom the truth.	igazat	0	0
A kórusban éneklés jót tesz a léleknek.	Singing in a choir is good for the soul.	tesz	0	0
— Nem csak szép, de humoros is. — Tud főzni? — Kit érdekel!?	"She's not only beautiful but also humorous." "Can she cook?" "Who cares?"	kit	0	0
Valójában ez egészen jó.	This is actually quite good.	egészen	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	What would you do if you had, say, ten thousand dollars?	mondjuk	0	0
Tomira van szükségünk.	We want Tom.	szükségünk	0	0
A NATO a legnagyobb terrorszervezet a Földön.	NATO is the largest terror organization around the world.	legnagyobb	0	0
Nem tudjátok ezt.	You don't know this.	tudjátok	0	0
A két nyomozó elámulva bámult rá.	The two detectives stared at him in amazement.	nyomozó	0	0
Mondta a gyerekeknek, hogy bent maradhatnak, ha nem csapnak zajt.	He told the children that they could stay here in the room if they didn't make any noise.	bent	0	0
Minek van szükséged neked két biciklire?	Why do you need two bicycles?	minek	0	0
Korán jöttél.	You're early.	jöttél	0	0
Nem hiszem, hogy Tom vissza fogja adni.	I don't think that Tom is going to give it back.	adni	0	0
Tomnak tíz sebességes biciklije van.	Tom has a ten-speed bicycle.	tíz	0	0
Nem lett volna szabad a "jelszó" szót használnom jelszóként.	I shouldn't have used the word "password" as my password.	szót	0	0
János két évvel idősebb nálam.	John is two years older than me.	évvel	0	0
Csak akkor használd a legmagasabb hőfokot, ha természetes szálakból, például pamutból vagy lenvászonból készült anyagokat vasalsz.	Use the highest heat settings only when you're ironing fabrics made of natural fibers like cotton or linen.	például	0	0
A rendőrök azt mondták Tomnak, hogy feltartott kézzel jöjjön ki a házból.	The police told Tom to come out of the house with his hands up.	mondták	0	0
Tom nem tűnt túl barátságosnak.	Tom didn't seem very friendly.	tűnt	0	0
Szeretlek titeket.	I love you.	titeket	0	0
Abban a házban két család lakik.	Two families live in that house.	család	0	0
Az űrutazás veszélyes.	Space travel is dangerous.	veszélyes	0	0
Ezen a nyáron hihetetlenül meleg van.	This summer is incredibly hot.	meleg	0	0
Nem ér meg annyit, amennyit kérnek érte.	That isn't worth the price that they're asking for.	ér	0	0
A legnagyobb vállalatok főrészvényese jobbára két cég; ez a kettő: The Vanguard Groups Inc. és a Black Rock Fund Advisors.	The main shareholders of the largest companies are mostly two groups; these two are: The Vanguard Groups Inc. and Black Rock Fund Advisors.	the	0	0
Ez a számítógép nem került sokba.	This computer didn't cost much.	került	0	0
Tom arra ösztönözte Maryt, hogy hagyja abba a dohányzást.	Tom encouraged Mary to stop smoking.	hagyja	0	0
Tiéd lehet a maradék krumpli.	You can have the rest of the fries.	tiéd	0	0
A halál végleges.	Death is permanent.	halál	0	0
Sütöttél el már fegyvert?	Did you discharge a weapon?	fegyvert	0	0
Tominak kicsi a rudija.	Tom has a small dick.	kicsi	0	0
A karácsony előtti este a szent este.	The night before Christmas is Christmas Eve.	szent	0	0
Miért érdekli annyira a fiúkat, hogy a lányok mit gondolnak?	Why do guys care so much about what girls think?	lányok	0	0
— Apu, képzeld, megettem egy egész mandarint! — Megettél egy egész mandarint, kicsim!? És ezt mégis hogy képzelted!? — Nem én voltam! A Józsi.	"Dad, just imagine, I ate a whole tangerine." "You ate a whole tangerine, my little one? How did you dare to do that?" "It wasn't me. It was Joe."	kicsim	0	0
Betegnek érzik magukat?	Do you feel sick?	magukat	0	0
Tom már várt ránk.	Tom was waiting for us.	ránk	0	0
Adj el!	Sell!	adj	0	0
Az ösvény néhány régi ház között vezet el.	The path leads between some old houses.	ház	0	0
Édesem, meg tudom magyarázni.	Honey, I can explain.	édesem	0	0
Aput le fogják tartóztatni?	Is daddy going to be arrested?	fogják	0	0
Tamás egy kést adott Marinak.	Tom handed Mary a knife.	adott	0	0
Csatlakozhatok hozzád?	Can I join you?	hozzád	0	0
Kérem, adja el nekem azt a pulóvert.	Please sell that sweater to me.	adja	0	0
Félek, azt gondolja, elfelejtettem őt.	I fear she thinks I've forgotten her.	félek	0	0
Hogy lehetett képes ilyen változást annyi idő alatt végrehajtani?	How could he possibly have effected that kind of change in that amount of time?	lehetett	0	0
Eléggé reménytelen.	It's kind of desperate.	eléggé	0	0
Több időre lesz szükség.	More time will be needed.	szükség	0	0
Sosem tudhatod, hogy mikor kap egy újabb idegrohamot.	You never know when he's going to throw another tantrum.	újabb	0	0
A mai hírekben hallottam.	I heard it on the news today.	mai	0	0
Amiről nem tudsz, az nem fáj.	Ignorance is bliss.	fáj	0	0
Vannak dolgok, amiket csinálni akarok.	There are things that I want to do.	amiket	0	0
Régen a harmadik emeleten laktunk.	We used to live on the third floor.	régen	0	0
Kemény napom volt.	I had a rough day.	kemény	0	0
A tanulók rengeteg időt fordítanak játékra.	Students spend a lot of time playing.	rengeteg	0	0
Nem tudunk mindenkit megmenteni.	We can't save everyone.	mindenkit	0	0
Úgy éreztem, be kell avatkoznom.	I felt I had to intervene.	éreztem	0	0
Segíts nekünk!	Help us.	segíts	0	0
A Föld felülről nézve narancsnak látszik.	The earth, seen from above, looks like an orange.	látszik	0	0
Az amerikai fiú törve beszélt japánul.	The American boy spoke broken Japanese.	amerikai	0	0
Ennek véget kellene vetnünk.	We should put an end to that.	véget	0	0
Életem az evés körül forog.	My life revolves around food.	körül	0	0
Tom rohadt mázlista.	Tom is a lucky bastard.	rohadt	0	0
Ha mondok neked egy mesét, akkor elalszol?	If I tell you a story, will you go to sleep?	mondok	0	0
Tudod, hogy mennyibe kerül?	Do you know how much it costs?	kerül	0	0
Az ősi kereszténység lélekvándorlásról beszélt.	Ancient Christianity believed in the transmigration of souls.	beszélt	0	0
Egész éjszaka nyomtuk az ipart.	We worked all night long.	éjszaka	0	0
Meg is feledkeztél már róla, mit mondtál az imént?	Have you already forgotten what you just said?	mondtál	0	0
Tomi úgy alszik, hogy ágyúval sem lehetne felébreszteni.	Tom is sleeping like a log.	lehetne	0	0
Valahogy eljutok oda.	I'll get there somehow.	valahogy	0	0
Tom hirtelen ráébredt, hogy a vonzalom kölcsönös.	Tom suddenly realized that the attraction was mutual.	hirtelen	0	0
Most rögtön meg kell tennünk.	We need to do it right now.	rögtön	0	0
Csak barátok vagyunk?	We're only friends?	barátok	0	0
Minden jót!	All the best!	jót	0	0
Nézd végig Tomit!	Just look at Tom.	végig	0	0
Mi köze van ennek hozzánk?	What has this got to do with us?	köze	0	0
- Van cukor a teájában? - Dehogy! Csak üresen iszom a teát.	"Do you have sugar in your tea?" "No way. I'll just have straight tea."	dehogy	0	0
Láttam egy lányt, akinek a haja a derekáig ért.	I saw a girl whose hair came down to her waist.	ért	0	0
Szükségünk van egy biztonsági hálóra.	We need a safety net.	biztonsági	0	0
Bocsi a múlt éjszakáért!	I'm sorry about last night.	bocsi	0	0
Hagyjál békén!	Leave me alone!	békén	0	0
Tamás szereti a pizzát.	Tom likes pizza.	szereti	0	0
Kinek dolgozol?	Who do you work for?	kinek	0	0
Honnan tudtad, hogy egy hiányzik?	How did you know one was missing?	tudtad	0	0
Charlie Kirbyhez beszélni olyan, mint a falhoz.	Talking to Charlie Kirby is like talking to a wall.	charlie	0	0
Öt évet kapott.	He got five years.	kapott	0	0
Egyébként ha japánból fordítasz, hagyd ki a gazdátlan mondatokat - nagyon sok ilyen mondat nem hangzik természetesen, és egyszerűen helytelen.	By the way, if you translate from Japanese, avoid unowned sentences - there are very many unnatural and just incorrect sentences among them.	egyébként	0	0
Több helyen is ki van lyukadva az ereszcsatorna.	The gutter is perforated in several places.	helyen	0	0
Át kell mennünk a hídon.	We need to cross the bridge.	mennünk	0	0
Anyu! Megjöttem!	I'm home, Mom!	anyu	0	0
Ők is jönnek?	Are they coming as well?	jönnek	0	0
Meg fogsz ölni?	Are you gonna kill me?	ölni	0	0
Mire gondol, amikor látja a képet?	What do you imagine when you see that picture?	látja	0	0
Szar nap volt ez.	That was a shitty day.	szar	0	0
Vajon mit akart a festő ezzel kifejezni?	I wonder what the painter wanted to express with this.	vajon	0	0
Jézusom! Olyan a teste, mintha ókori görög szobrászok faragták volna ki.	Oh my gosh! It's like his body was carved by ancient Greek sculptors.	jézusom	0	0
Egy csésze kávét vagy teát szeretnél inkább?	Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?	szeretnél	0	0
Számos akadály ellenére sikerrel járt.	He succeeded despite several obstacles.	járt	0	0
Úgy tűnik, Tom érdeklődik irántam.	Tom seems interested in me.	tom	0	0
Tom nem hisz a szellemekben.	Tom doesn't believe in ghosts.	hisz	0	0
Tom nem olyan szegény, mint a legtöbb ember gondolja.	Tom isn't as poor as most people think.	szegény	0	0
Nektek nincsen telefonotok?	Don't you guys have phones?	nektek	0	0
Szeretve lenni talán a legjobb érzés a világon.	Being loved is perhaps the greatest feeling in the world.	érzés	0	0
A férfi, aki egy órával ezelőtt fölhívott, Frank volt.	The man who telephoned an hour ago was Frank.	frank	0	0
Milyen okos!	How smart!	okos	0	0
- Tudom, hogy érzel, Hirosi - mondta Mike.	"I understand how you feel, Hiroshi," says Mike.	mike	0	0
Nem hoztam elég pénzt.	I didn't bring enough money.	hoztam	0	0
Ez valóban rövidebb út?	Is this really a shortcut?	út	0	0
Örülök, hogy biztonságban hazaértél.	I'm glad you made it home safely.	biztonságban	0	0
A bokor mögött guggoltam.	I crouched behind the bush.	mögött	0	0
Látsz engem onnan?	Can you see me from there?	onnan	0	0
Esküszöm, nem voltam ott!	I swear I wasn't there.	esküszöm	0	0
Ismeri az apját?	Do you know her father?	ismeri	0	0
Bárcsak tudnám, hogy Tom kicsoda!	I wish I knew who Tom was.	bárcsak	0	0
Hallottam őt, viszont nem értettem.	I heard him, but I didn't understand him.	értettem	0	0
Az első tanítási napon találkoztunk a tanárunkkal.	We met our teacher on the first day of school.	találkoztunk	0	0
Csak nagyon örülök, hogy segíthetek a munkádban.	I am only too glad to help you with your work.	segíthetek	0	0
Senki sem jött, míg távol voltál.	Nobody came while you were away.	távol	0	0
Tom sosem lesz ugyanaz.	Tom is never going to be the same.	ugyanaz	0	0
Sajnos nem tudom.	Unfortunately, I don't know.	sajnos	0	0
Legyen kellemes napja!	Have a nice day.	napja	0	0
Kölyök kora óta enyém ez a kutya.	I've had this dog since he was a puppy.	kölyök	0	0
Mi mindannyian vétünk hibákat, nemde?	We all make mistakes, right?	mindannyian	0	0
Férfiakkal nincs értelme vitatkozni. Mindig tévednek.	There's no point arguing with men. They are always wrong.	értelme	0	0
Úgy érzed, jó rád?	Do you feel like it fits you?	érzed	0	0
A margarin emberi fogyasztásra alkalmatlan.	Margarine is unfit for human consumption.	emberi	0	0
Csak jót hallani róla.	Everybody speaks well of her.	hallani	0	0
Minden reggel szeretne egyet sétálni.	Every morning he would go for a walk.	szeretne	0	0
Kint várok.	I'm waiting outside.	kint	0	0
A jó szakács jó orvos is.	A good cook is a good doctor.	orvos	0	0
Hát nem láttál ott senkit, akit ismersz?	Didn't you see anyone there that you knew?	senkit	0	0
Melyik csapat áll nyerésre?	Which team is winning?	csapat	0	0
Tomnak az elmúlt éjjelen hátborzongató álma volt.	Tom had a weird dream last night.	elmúlt	0	0
Csak a pénzkeresésre gondol.	She thinks of nothing but making money.	gondol	0	0
Lássuk, hogy alakulnak a dolgok.	Let's see how events develop.	lássuk	0	0
Hétfőtől péntekig tart a munkahét ennél a vállalatnál.	Monday through Friday are work-days in this company.	ennél	0	0
Három fia van.	He has three sons.	fia	0	0
Honnan ismered Maryt?	How do you know Mary?	ismered	0	0
Tudnod kell valamit rólam: késő éjjelig szoktam fennmaradni.	Something you should know about me is that I stay up until late at night.	késő	0	0
Hiányzik apu és anyu.	I miss my mom and dad.	apu	0	0
Apám nem mutatta meg nekem, hogyan legyek jó apa.	My father didn't show me how to become a good father.	legyek	0	0
Azon tűnődöm, Tom mennyi pénzt keres.	I wonder how much money Tom makes.	keres	0	0
Hogy merészeled kritizálni a feleségem főztjét?!	How dare you insult my wife's cooking!	feleségem	0	0
Minél többet látlak, annál jobban kívánlak.	The more I see you, the more I desire you.	annál	0	0
Tomi jobban főz, mint a felesége, Mari.	Tom cooks better than his wife Mary.	felesége	0	0
A helyes lányt megharapta egy zombi kutya és zombivá vált.	The cute girl was bitten by a zombie dog and became a zombie.	lányt	0	0
David témát váltott.	David changed the subject.	david	0	0
Idén inkább hagyom az egészet.	I'm not even going to do that this year.	egészet	0	0
Merre van az iskolád?	Where is your school?	merre	0	0
Folyton mosolyogsz.	You're always smiling.	folyton	0	0
Gyerünk, mozgás! Lekésed a saját temetésedet.	Come on, hurry up. You'll be late for your own funeral.	mozgás	0	0
A rendőrség egy rejtett kamerát talált Tomi nappali szobájában.	The police found a hidden camera in Tom's living room.	talált	0	0
Tudok rólad mindent.	I know everything about you.	rólad	0	0
Az égvilágon senkinek nem mondtuk el.	We didn't tell a soul.	senkinek	0	0
Két barátja van, akik külföldiek.	He has two friends who are foreigners.	barátja	0	0
Ez a regény a száz évvel ezelőtti japánok életét írja le.	This novel describes the life of the Japanese as it was a hundred years ago.	életét	0	0
Mary alapos kivizsgálása után az orvos nem találta a fizikai okot, és arra a következtetésre jutott, hogy Mary állapotának pszichoszomatikus oka van.	After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	oka	0	0
Tom és én nem beszélünk túl jól franciául.	Tom and I both don't speak French very well.	beszélünk	0	0
Szóltál valakinek?	Have you informed everyone?	valakinek	0	0
Folyton csak kifogásokat keresel, hogy miért nem csinálod a munka rád eső részét.	You are always making excuses for not doing your share of the work.	keresel	0	0
Magára vette a pulóvert.	She put on her sweater.	magára	0	0
A két pálcát tegye keresztbe.	Put the two sticks across each other.	tegye	0	0
Nem akarom azt, hogy ide gyertek.	I don't want you to come here.	gyertek	0	0
George megláncolta a kutyát.	George put a chain on the dog.	george	0	0
Marilyn Monroe 33 éve halt meg.	Marilyn Monroe died 33 years ago.	halt	0	0
Egymillió dollár az nekem is sok pénz.	One million dollar is much money for me, too.	dollár	0	0
Egy műanyag zacskó lebomlása ezer évig is eltarthat.	A plastic bag can take up to a thousand years to disintegrate.	ezer	0	0
A csend után a kifejezhetetlennek a kifejezéséhez a zene áll a legközelebb.	After silence, that which comes nearest to expressing the inexpressible is music.	legközelebb	0	0
Nőstény macskát tartok.	I keep a female cat.	tartok	0	0
Gyere ki! Szükséged van egy kis friss levegőre.	Come outside. You need a little fresh air.	szükséged	0	0
Ugye, hogy hihetetlen?	Unbelievable, isn't it?	hihetetlen	0	0
Kifelé a konyhából!	Get out of the kitchen!	kifelé	0	0
Fura az íze ennek a joghurtnak.	This yogurt tastes strange.	fura	0	0
A legközelebbi város a dombokon túl van.	The nearest town is behind the hills.	város	0	0
Semmi ital sincs itthon.	There's nothing left to drink at home.	itthon	0	0
Szeret focizni.	He likes playing soccer.	szeret	0	0
Beszélj lassabban!	Speak more slowly.	beszélj	0	0
Megértem, amit mondasz.	I can understand what you are saying.	megértem	0	0
Elmegyek a városba.	I'm going to town.	elmegyek	0	0
Holnap ebben az időben Londonban leszünk.	About this time tomorrow, we will be in London.	időben	0	0
Ülj meg a helyeden!	Sit still.	ülj	0	0
Hány éves az anyád?	How old is your mother?	anyád	0	0
Fogalmam sincs, miért engem választottak.	I have no idea why I was chosen.	fogalmam	0	0
Mit kellene Tominak mondanom?	What should I tell Tom?	mondanom	0	0
Megmutatta neki az utat.	He showed her the way.	utat	0	0
Ez ellentmond körülbelül egy millió büntető törvénykönyvnek és minden létező szent könyvnek.	This violates about a million penal codes and every holy book there is.	millió	0	0
Tomi haja hátra van fésülve.	Tom wears his hair slicked back.	hátra	0	0
Nem akarom tudni, mit csinált Tamás.	I don't want to know what Tom has done.	csinált	0	0
Ki gondolta volna, hogy ekkora idióta?	Who would have guessed that he is such an idiot.	idióta	0	0
A cirkusz a városban van.	The circus is in town.	városban	0	0
Lassan elsétált.	He walked away slowly.	lassan	0	0
Nem tudom a nevét.	I don't know his name.	nevét	0	0
Tudni akarom, hogy kik ezek.	I want to know who they are.	kik	0	0
Miért hívtál engem ilyen lehetetlen időpontban?	Why did you call me at this unearthly hour?	lehetetlen	0	0
Tom a képzettségének és tapasztalatának megfelelő munkát kapott.	Tom got a job commensurate with his training and experience.	megfelelő	0	0
Hol iható a víz?	Where is the water drinkable?	víz	0	0
A szerelem nem elég.	Love isn't enough.	szerelem	0	0
Ismersz jó japán filmeket, amit meg lehetne nézni?	Do you know of any good Japanese movies to watch?	nézni	0	0
A beleegyezésetek fontos a számomra.	Your approval is important to me.	számomra	0	0
Remélem, most éjszaka tudok aludni.	I hope I can sleep through the night.	aludni	0	0
Imádom a csokoládét!	I like eating chocolate.	imádom	0	0
Tom az összes zöldséget szereti, kivéve a káposztát.	Tom likes all vegetables except cabbage.	kivéve	0	0
Joe Biden lenyúlta a bringám.	Joe Biden stole my bicycle.	joe	0	0
Biztonságos helyre viszlek.	I will take you to a safe place.	helyre	0	0
Mikor láttad utoljára a gyerekeidet?	When was the last time you saw your children?	utoljára	0	0
Mi történt volna, ha Peter Parkert nem egy pók csípi meg, hanem megharapja egy hermelin.	What would have happened if Peter Parker hadn't been bitten by a spider but a stoat?	peter	0	0
Ki kell ürítenünk a ...t.	We must evacuate.	t	0	0
A lényeg, hogy rangsoroljuk a kockázatokat.	It's all about prioritizing risks.	lényeg	0	0
Nincs szüksége sminkre – amúgy is szép.	She doesn't need makeup. She's pretty either way.	amúgy	0	0
— Hallod, szomszéd! Nem akarod lenyírni a füvet? — Á! Megmarad méhlegelőnek.	"Hey, neighbor! Don't you want to mow the lawn?" "No way! I'm keeping it as a bee pasture."	á	0	0
Bizony úgy gondolja.	She means it.	bizony	0	0
Hogyan is bízhatnék benned?	How can I trust you?	benned	0	0
Nem kellene elveszítened a türelmedet, miközben gyerekekkel foglalkozol.	You shouldn't lose your patience when dealing with kids.	miközben	0	0
Ne felejtsd el a táskádat!	Don't forget your bag.	felejtsd	0	0
Miért teszi ezt Tom magával?	Why does Tom do that to himself?	teszi	0	0
Ben Szingapúrban élt.	Bin lived in Singapore.	ben	0	0
Mit tettél!?	What were you doing?	tettél	0	0
Tomi úgy tett, mintha nem venné észre Marit.	Tom pretended that he didn't notice Mary.	észre	0	0
Mindenkit megdöbbentett a hír.	Everyone was shocked by the news.	hír	0	0
Túlsúlyos nőként Mary számtalanszor tapasztalta, hogy az emberek a testmérete alapján ítélik meg.	As an overweight woman, Mary has experienced many incidents of people judging her based on her size.	alapján	0	0
Ráveszem Tomit arra, hogy maradjon veled.	I'll get Tom to stay with you.	maradjon	0	0
A szerelem csak egy a sok szenvedély közül.	Love is only one of many passions.	közül	0	0
Amikor hallom ezt a dalt, rá gondolok.	When I hear this song, I think of her.	hallom	0	0
Remélem, érti, mire gondolok.	I hope he understands what I'm thinking about here.	gondolok	0	0
Gondolod, hogy Tom őszintén válaszolt azokra a kérdésekre?	Do you think that Tom answered those questions honestly?	őszintén	0	0
Adj egy kést, amivel elvághatom ezt a kötelet!	Give me a knife to cut this string with.	amivel	0	0
Én önt hagytam nyerni.	I let you win.	önt	0	0
Nincs rosszabb annál, mint amikor valamit kedvetlenül csinál az ember.	There is nothing worse than doing something in a half-hearted manner.	rosszabb	0	0
Tom azt sokkal jobban csinálja, mint én.	Tom is much better at doing that than I am.	csinálja	0	0
Amikor értesült anyja haláláról, nem tudott mást, csak sírni.	He could not but cry, when he heard about his mother's death.	tudott	0	0
Tom új életet kezdett hátat fordítva a múltjának és a családjának.	Tom turned his back on his past and his family and started a new life.	életet	0	0
Szabadúszó fordítóként dolgozom.	I work as a freelancer translator.	dolgozom	0	0
Nem szerettem volna úgy kinézni, mint egy turista.	I didn't want to look like a tourist.	szerettem	0	0
Két nőt szeretek.	I like two girls.	nőt	0	0
Jobbára csak a bal agyféltekédet használod. Próbáld meg a jobbot is használni, hogy kreatívabb legyél.	You live in your left brain too much. Try to use your right brain to be more artistic.	legyél	0	0
Látok valakit.	I see someone.	látok	0	0
A tudomány fejlődése nagy változásokat hozott az életünkbe.	The progress of science has brought about great change in our lives.	hozott	0	0
Hány nap telt el azóta?	How many days has it been since that happened?	azóta	0	0
Általában cukrot adnak hozzá.	Sugar is usually added.	általában	0	0
Ne aggódj! A végén mindig megoldódnak a dolgok.	Don't worry. Things always work out in the end.	végén	0	0
Jó estét kívánok!	Have a good evening!	estét	0	0
Most csak feküdj nyugodtan.	Now just lie still.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Good night and sleep tight!	éjt	0	0
A neheztelés olyan, mint mérget inni, aztán abban reménykedni, hogy az ellenségedet fogja megölni.	Resentment is like drinking poison, and then hoping it will kill your enemy.	megölni	0	0
Olvasd el és tartsd be ezeket a szabályokat!	Read and obey all these rules.	tartsd	0	0
Részt vettem egy intenzív tanfolyamon.	I took an immersion course.	részt	0	0
Majdnem olyan idős nővel járt, mint az anyja.	He was dating a woman almost as old as his mother.	anyja	0	0
Bárcsak korábban eszembe jutott volna ez az ötlet!	I wish I would've come up with that idea earlier.	jutott	0	0
Drága lehet.	It could be expensive.	drága	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Hiányzik a józan esze.	He lacks common sense.	hiányzik	0	0
Vannak azonban olyan mondatok, amelyeknek a fordítása értelmetlen lenne azon a nyelven, amelyikre lefordítjuk, ezeket inkább hagyjuk.	There are sentences whose translation into certain languages doesn't make sense and, therefore, should be avoided.	hagyjuk	0	0
Az a szám egy bizonyos lányra emlékeztet engem.	That song reminds me of a certain girl.	bizonyos	0	0
Milyen ember ír szerencsesüti üzenetet?	What kind of people write fortune cookie messages?	üzenetet	0	0
Egyes helyzetekben nem tudok működni.	I cannot work in some settings.	egyes	0	0
Próbáltam nem nevetni.	I tried not to laugh.	próbáltam	0	0
Megölte.	He killed him.	megölte	0	0
Gratulálok!	Congratulations.	gratulálok	0	0
Magányosan halt meg. A családja rég elhagyta őt.	He died alone. His family abandoned him long ago.	rég	0	0
Jövő héten 17 éves leszek.	I will be seventeen next week.	jövő	0	0
— Öcsém eltörte a kezét három helyen is. — Uh! Én a helyében távol maradnék azoktól a helyektől.	"My brother broke his arm in three places." "Wow. If I were him, I'd stay away from those places."	uh	0	0
Mennyit kérsz érte?	How much do you want for that?	kérsz	0	0
Egy napon megtudjuk majd.	One day, we'll know.	napon	0	0
A kislány nem csinálhatott egy ilyen tárgyat.	The girl can't have done such a thing.	kislány	0	0
Nem kerülöd el emiatt a büntetést!	You're not going to avoid being punished for this.	emiatt	0	0
Készen állsz vacsorázni?	Are you ready for dinner?	állsz	0	0
Tartsd az összes gyógyszert olyan helyen, ahol a gyerekek nem tudnak hozzáférni!	Keep all medicines out of reach of children.	tudnak	0	0
L. L. Zamenhof mindhárom gyermeke a holokausztban pusztult el.	All three of L. L. Zamenhof's children perished in the Holocaust.	l	0	0
A felső rész az óramutató járásával megegyező irányban forog.	The top part is turning clockwise.	rész	0	0
Először azt gondoltam, hogy Tom mérges, de azután rájöttem arra, hogy csak aggódik.	At first, I thought Tom was angry, but then I realized that he was just worried.	azután	0	0
Az orvosok nem tudják, mi baja van Tamásnak.	The doctors don't know what's wrong with Tom.	baja	0	0
Milyen messze van az a sziget?	How far away is that island?	messze	0	0
Ez tényleg csodás terv.	That's a really wonderful plan.	csodás	0	0
Ez értéktelen szemét.	It's worthless junk.	szemét	0	0
Ez helyes, hölgyem?	Is that correct, ma'am?	hölgyem	0	0
Metszően hideg levegő borítja el Amerikát, míg a föld másik oldalán, Ausztráliát rekordhőmérsékletű perzselő hőhullám keríti hatalmába.	Bitterly cold air is gripping America, while on the other side of the globe, Australia is sizzling as a record heatwave takes hold.	föld	0	0
Meg fog találni, bárhová is megyek.	He'll find me wherever I go.	találni	0	0
Mostanában nem értél rá?	Have you been busy recently?	mostanában	0	0
Egy csomó gyerek futott a nyúl után.	A bunch of children ran after the rabbit.	csomó	0	0
Szuper.	It's great.	szuper	0	0
Az autisták jobbára nem néznek a másik ember szemébe, akivel beszélnek.	People with autism often don't make eye contact when talking to someone.	akivel	0	0
Csak azt remélem, hogy senki nem látott meg!	I just hope no one saw me!	látott	0	0
Tom az ajtóban állt.	Tom stood in the doorway.	állt	0	0
Ah!	Ah!	ah	0	0
Személyesen hívott meg.	He personally invited me.	hívott	0	0
Kezd eléggé besötétedni.	It's getting pretty dark.	kezd	0	0
Ilyesmi minden nap megesik.	That happens every day.	ilyesmi	0	0
Szerintem Tom telefonszáma titkos.	I think that Tom's number is unlisted.	titkos	0	0
Tom túl makacs ahhoz, hogy bocsánatot kérjen.	Tom is too stubborn to apologize.	bocsánatot	0	0
Ne tégy úgy, mintha meg lennél lepve!	Don't act surprised.	lennél	0	0
Büszke vagyok a bátyámra.	I'm proud of my brother.	büszke	0	0
Ő tud dobon játszani.	She can play the drum.	játszani	0	0
Tom azt mondja, hogy nagyon magas a vérnyomása.	Tom says his blood pressure is very high.	magas	0	0
Mennyi ideig élnek a macskák?	How long do cats live?	ideig	0	0
Vannak emberek a házban.	There are people in the house.	házban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
A férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt: A férfiak fő eszköze az ivás, a nőknek pedig a csevegés.	The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	nők	0	0
Nézzétek meg ezt a képet!	Look at this picture.	nézzétek	0	0
Olyan sok dolgom van.	I have so much to do.	dolgom	0	0
1603-ban, amikor I. James király került hatalomra, a labdarúgás ismét engedélyezve lett.	In 1603, when King James I came into power, football was allowed again.	james	0	0
Ne kiabálj, ha itt állok melletted.	Don't scream when I stand next to you.	állok	0	0
Szereted a természetet?	Do you love nature?	szereted	0	0
Nincs győzelem áldozat nélkül.	No sweet without sweat.	áldozat	0	0
Boldogan elmondom Tominak.	I'd be happy to tell Tom.	elmondom	0	0
Ötéves keresgélés után Tom megtalálta vér szerinti édesanyját.	Tom found his birth mother after a five-year search.	vér	0	0
Mari agyfaszt kap Tomi kifogyhatatlan kérdéseitől.	Tom's endless questions are doing Mary's head in.	kap	0	0
Tudja meg, miféle ember ő!	Find out what kind of a person he is.	miféle	0	0
Adok a szavára teljes mértékben.	I trust him completely.	adok	0	0
Tom gonosz.	Tom is wicked.	gonosz	0	0
Nézzük át!	Let's review.	nézzük	0	0
Hiszen neki nincs is szép orra!	But her nose isn't pretty.	hiszen	0	0
Mi a normális?	What's normality?	normális	0	0
Ebbe a földbe árpát fognak vetni.	Barley will be planted in this field.	ebbe	0	0
Egyre nagyobb a nyomás.	Tensions are rising.	nyomás	0	0
Szerintem ez a legjobb terv.	I think this is the best plan.	terv	0	0
Egyesek azt mondják, hogy veszített, mások azt, hogy nyert, de nem ez a lényeg.	Some say he lost, others say he won, but that's not the point.	mások	0	0
A váltott műszakban dolgozóknak gyakran okoz gondot az alvás, mert napközben nehéz csendes és sötét körülményeket teremteni.	Shift workers often have problems sleeping because it's hard to create a quiet, dark atmosphere during the day.	sötét	0	0
Mikor szeretné Tom, hogy ezt tegyem?	When would Tom like me to do that?	szeretné	0	0
Rendben. Ám legyen.	OK. I agree.	ám	0	0
Hogy mit csinálok a szabadidőmben, az nem tartozik rád.	What I do in my free time is none of your business.	csinálok	0	0
Hallgass figyelmesen a szavaimra!	Listen carefully to my words.	hallgass	0	0
Tom a népszerű "Boldog Mókusok" mobil játék megalkotója.	Tom is the creator of the popular mobile game "Happy Squirrels."	játék	0	0
Odakint viharos szél fúj.	It's blowing a gale outside.	odakint	0	0
Képtelen vagyok egyhelyben maradni.	I can't stand still.	maradni	0	0
A harmadik feleségem bostoni volt.	My third wife was from Boston.	harmadik	0	0
Nem akarják ők maguk megtenni.	They don't want to do it by themselves.	akarják	0	0
Miért nem holnap csináljuk ezt?	Why don't we do that tomorrow?	csináljuk	0	0
A bíró egy év börtönbüntetésre ítélte.	The judge sentenced him to one year in prison.	bíró	0	0
A lányom kórházban van, mert megsérült egy közlekedési balesetben.	My daughter is in hospital because she was injured in a traffic accident.	lányom	0	0
Nincs semmi kifogásom a várakozás ellen, de két óra elteltével érthető módon kissé türelmetlen vagyok.	I've got nothing against waiting, but after two hours I'm feeling understandably a bit impatient.	módon	0	0
Van rajtam alsóruházat.	I'm wearing underwear.	rajtam	0	0
Beszélnünk kellett Tomival.	We had to talk to Tom.	beszélnünk	0	0
Minden alkalommal, mikor Mary rámosolyog, Tom boldognak érzi magát.	Every time Mary smiles at him, Tom feels happy.	érzi	0	0
Én hagyom önt nyerni.	I let you win.	hagyom	0	0
Minden évben megszervezik a találkozót.	The conference takes place every year.	évben	0	0
Tom sokkal alacsonyabb nálad.	Tom is much shorter than you.	nálad	0	0
Utána már nem találkoztam vele.	I didn't meet him again after that.	találkoztam	0	0
Ez kissé elszomorít.	This makes me a bit sad.	kissé	0	0
Anyu főzi a legjobb ételeket a világon.	My mom cooks the best food in the world!	világon	0	0
Tehetek bármit önért?	Anything I can do for you?	tehetek	0	0
Erre tessék, hölgyeim és uraim.	Ladies and gentlemen, please come this way.	hölgyeim	0	0
Persze, hogyne!	Yes, of course!	hogyne	0	0
Istennek hála, megúsztuk!	Thank God it's over.	hála	0	0
Menjetek nélkülem!	Go without me!	menjetek	0	0
Kíváncsi lettem.	I became curious.	lettem	0	0
Alig hagyja el a házat.	He barely leaves the house.	házat	0	0
Ég a tűz.	The fire is burning.	tűz	0	0
A háború alatt katona volt.	He was a soldier during the war.	háború	0	0
Nem megmondtam neked, hogy hagyj békén!?	Didn't I tell you to leave me alone?	hagyj	0	0
Hát, mára ennyit.	That's all for today.	ennyit	0	0
Hozd magaddal a horgászfelszerelésedet!	Bring your own fishing equipment.	hozd	0	0
Tom azt mondta, hogy szándékában áll tovább folytatni az ügyet.	Tom said he intended to take the matter further.	ügyet	0	0
Mivel nagyon okos és kedves, ez a kutya számomra egy jó társ.	Being very clever and gentle, this dog is a good companion to me.	kutya	0	0
Az őrmester volt az első, aki bekattant, a hadnagy egyszerűen csak felakasztotta magát.	The sergeant was the first who went mad, while the lieutenant simply hanged himself.	hadnagy	0	0
Sok közös vonásunk van.	We have a lot in common.	közös	0	0
Mit felejtettem el elmondani?	What did I forget to say?	elmondani	0	0
Utálom a bürokráciát!	I hate bureaucracy.	utálom	0	0
Nem jut elég oxigén az agyba.	The brain doesn't get enough oxygen.	jut	0	0
Megkérdezte, hogy miért vagyok ennyire dühös.	He asked me why I was so upset.	dühös	0	0
Úgy beszélek, mint aki szerelmes?	Do I sound in love?	szerelmes	0	0
Legalább őszinte volt.	He was honest at least.	őszinte	0	0
Melyik rosszabb: megölni egy embert vagy hagyni ötöt meghalni?	Which is worse, killing one person or letting five people die?	hagyni	0	0
Várjunk itt rád?	Should we wait for you here?	várjunk	0	0
Nem tudom, miért nem jutott ez eszembe korábban.	I don't know why I didn't think of that before.	eszembe	0	0
Szinte mindent megértettem, amit Tom mondott.	I understood almost everything Tom said.	szinte	0	0
Az határozottan egy hajó.	That's definitely a boat.	hajó	0	0
Csak enni akartam valamit.	All I wanted was something to eat.	enni	0	0
Ne nyisd ki az ablakot! Én fázom!	Don't open the window! I'm cold!	nyisd	0	0
Rakd rendbe.	Straighten up.	rendbe	0	0
Nála intelligensebb.	He's smarter than her.	nála	0	0
Azt hiszem, többet kellett volna tennem.	I guess I should have done more.	tennem	0	0
A fickónál volt egy fegyver.	The guy had a gun.	fegyver	0	0
Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	Let me tell you what I did today.	mondjam	0	0
Még nyáron is hideg van ott.	It is cold there even in summer.	hideg	0	0
Csak akkor jöttem rá a valódi szándékára, amikor találkoztam vele.	It was only when I met him that I realized his true intention.	valódi	0	0
Húzz a picsába innét!	Get the fuck out of here.	picsába	0	0
Adtam neki pár könyvet.	I gave her a couple of books.	adtam	0	0
Mennyit tudsz Tomiról?	How much do you know about Tom?	mennyit	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	My dad gives me an allowance of $10 a week.	ad	0	0
Óvatosan válassz!	Choose carefully.	óvatosan	0	0
Ezt a képet Tom készítette.	That picture was taken by Tom.	képet	0	0
Henry látni akarja önt.	Henry wants to see you.	henry	0	0
Kölcsönadtam neki egy könyvet, de még nem adta vissza.	I lent him a book, but he has not given it back yet.	adta	0	0
Vidd ezt a konyhába!	Take this to the kitchen.	vidd	0	0
Éhes vagy?	Are you hungry?	éhes	0	0
Igyunk egy kis vizet!	Let's drink some water.	vizet	0	0
Igenis, jól szórakoztunk.	He did have fun.	igenis	0	0
Ez nagyon személyes dolog.	That's very personal.	személyes	0	0
Én szomorú vagyok nélküled.	I'm sad without you.	szomorú	0	0
Mit csináltál vacsora után?	What did you do after dinner?	csináltál	0	0
Igazából egyáltalán nem tudok rajtad segíteni.	I can't really help you at all.	rajtad	0	0
Baz' meg, nem azt várom el, hogy mindent tudjál, hanem hogy gondolkozz, és ha nem tudsz valamit, akkor kérdezz!	Shit! I don't expect you to know everything but to think. And if you don't know anything, ask.	várom	0	0
Szeretnél még egy csésze kávét?	Would you like another cup of coffee?	kávét	0	0
Hacsak sok pénzem lenne!	I wish I had much money.	hacsak	0	0
Az embereket nem érdekli a te bajod.	People don't care about your problem.	bajod	0	0
Jézus tiltotta a kamatra adott kölcsönözést – meg is ölték.	Jesus prohibited lending rates. He was killed.	jézus	0	0
Tomnak van egy Mary nevű nagynénje.	Tom has an aunt named Mary.	nevű	0	0
A környezetünk befolyása alatt állunk.	We are influenced by our environment.	állunk	0	0
Nem hiszem, hogy létezik isten.	I don't believe God exists.	létezik	0	0
Tom kíváncsi volt, hogy Mary mit szólna, ha tudná, hogy az elmúlt hetet Alice-szel Bostonban töltötte.	Tom wondered what Mary would say if she knew he had spent the past week in Boston with Alice.	kíváncsi	0	0
Nem akarom, hogy olyan miatt érezze rosszul magát, amiről nem tehet.	I don't want him to feel bad about something that is beyond his control.	amiről	0	0
Lefektette a gyereket aludni.	She laid the child down to sleep.	gyereket	0	0
Mindig csak egyenesen.	Continue straight ahead.	egyenesen	0	0
Kár!	It's a pity.	kár	0	0
Tíz dollárt osztottunk szét ötünk között.	We divided ten dollars among the five of us.	szét	0	0
Sami egy seggfej.	Sami is an asshole.	seggfej	0	0
A farkas ölte meg a bárányt.	The lamb was killed by the wolf.	ölte	0	0
Próbálj szerencsét!	Try your luck.	szerencsét	0	0
Elvigyelek, bébi?	Do you need a ride, babe?	bébi	0	0
Rosszul hallottad.	You heard wrong.	hallottad	0	0
Ne engedd el a kezem!	Don't let go of my hand.	engedd	0	0
A W egy fejjel lefelé álló M, vagy az M egy fejjel lefelé álló W?	Is the letter W an upside-down M or is M an upside-down W?	m	0	0
Tom hogy vette rá Maryt, hogy segítsen neki?	How did Tom get Mary to help him?	vette	0	0
Ennél a saroknál történt az a baleset, amelyre még évek múltán is emlékeztek.	At this corner there happened an accident that was to be remembered for years.	évek	0	0
Egy darabig még maradok, ha úgy akarod.	I'll stay a while longer if you want me to.	maradok	0	0
Az én hibám.	It's my fault.	hibám	0	0
Kész vagyok meghalni.	I am ready to die.	meghalni	0	0
Az jó, ha az ember képes eltökélten a munkájára koncentrálni. De akkor teljesen megfeledkezik a körülötte lévő emberekről.	It's good to be able to concentrate single-mindedly on one's work. But one becomes completely forgetful of the people around oneself.	lévő	0	0
Melyik CD-t szeretnéd meghallgatni?	Which CD would you like to listen to?	szeretnéd	0	0
Azt akartam, hogy Mária rám figyeljen és ne Tamásra.	I wanted Mary to look at me instead of Tom.	figyeljen	0	0
Eljött hát a búcsú ideje.	And the time has come to say goodbye.	eljött	0	0
Mondj el neki mindent, amit tudsz!	Tell him everything you know.	mondj	0	0
Nem minden rózsa vörös.	Not all roses are red.	vörös	0	0
— Katasztrófává vált az életed. — Nem, nem lett az! Mindig is az volt.	"Your life has become a disaster." "No it hasn't! It always was one."	életed	0	0
Paul jobban kedveli az angolt, mint a matematikát.	Paul prefers English to math.	paul	0	0
Hívd, aminek csak akarod.	You can call it whatever you want.	hívd	0	0
Baleset volt?	Was it an accident?	baleset	0	0
Nem ismerem a polgármestert, de szeretnék vele találkozni.	I don't know the mayor but I'd like to meet him.	találkozni	0	0
Miért csinálod ezt mindig?	Why are you always doing that?	csinálod	0	0
Mama készítette ezt.	Grandma made this.	mama	0	0
Ő a fiam lánya.	She's the daughter of my son.	lánya	0	0
Úgy gondolod, ez egy véletlen csupán?	Do you think it's just a coincidence?	csupán	0	0
- Siess, Tomi! - Jövök már!	"Tom, hurry up." "I'm coming!"	siess	0	0
Ebben már nem hiszek.	I no longer believe it.	hiszek	0	0
Tom közéjük tartozik?	Is Tom one of them?	tartozik	0	0
Jól van, azt teszem, amit mondasz.	Okay, I'll do what you say.	teszem	0	0
Szorgalmasan dolgozott a házi feladatán.	He was busy with his homework.	dolgozott	0	0
Megmondtam neki egyszer és mindenkorra, hogy nem megyek el vásárolni vele.	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	megmondtam	0	0
Mostantól figyelj jobban!	Pay closer attention from now on.	mostantól	0	0
Vele mentem.	I went with him.	mentem	0	0
Minden csendes ismét.	All is quiet again.	ismét	0	0
Szükséges, hogy ezt megtegyétek.	It is necessary that you do it.	szükséges	0	0
A férjem lusta.	My husband is lazy.	férjem	0	0
2004-ben halt meg a férje.	Her husband died in 2004.	férje	0	0
Gyors a kiszolgálás.	The service is fast.	gyors	0	0
Minél jobban próbálják tagadni Isten létezését, annál jobban hiszem, hogy létezik.	The more they want to try to deny the existence of God, the more I believe God exists.	minél	0	0
A parancsnok ellenséges területre vezette a seregét.	The commanding officer led his army into enemy territory.	parancsnok	0	0
Üres az akksi.	The battery is empty.	üres	0	0
Megkértem Tomot, segítsen kikerülni a csávából.	I asked Tom to help me get out of trouble.	segítsen	0	0
Előző éjjel nem tudtam aludni.	I couldn't sleep last night.	előző	0	0
Nyugalom áradt szét ismét az erdőben.	It became quiet again in the forest.	nyugalom	0	0
Legyünk tisztelettel az idősekkel szemben.	We must be kind to the elderly.	szemben	0	0
Rájuk csörög majd?	Are you going to call them?	rájuk	0	0
Tom állandóan eszik.	Tom is always eating.	állandóan	0	0
Meddig voltak ott?	How long were they there?	meddig	0	0
Tamás még mindig emlékszik az első csókjára.	Tom still remembers his first kiss.	emlékszik	0	0
Tom kétszer is kudarcot vallott.	Tom failed twice.	kétszer	0	0
Jó éjszakát kívántam.	I said good night.	éjszakát	0	0
Másik kabátban hagytam.	I left it in another coat.	hagytam	0	0
Három évig Tom asszisztenseként dolgoztam.	I worked three years as Tom's assistant.	évig	0	0
Halálosan elegem van abból, ahogy viselkedtek, srácok.	I'm sick to death of the way you kids carry on.	abból	0	0
Tom és Mary gyakran mennek vacsorázni együtt péntekenként.	Tom and Mary often go out for dinner together on Fridays.	gyakran	0	0
Egész életemben ismertem őt.	I've known him my whole life.	életemben	0	0
Azt hiszem, hogy nagyon valószerűtlen, hogy Tom nem vette tudomásul, hogy a szülei nélkül ne mehet be a múzeumba.	I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.	mehet	0	0
Jól van, azt teszem, amit mondasz.	Okay, I'll do what you say.	mondasz	0	0
Nem gondolom, hogy Tom annyira bolond lenne, hogy olyasmit megtegyen.	I don't think Tom would be foolish enough to do something like that.	bolond	0	0
— Vessék az oroszlánok elé! — mondta a hercegnő.	"Throw him to the lions!" said the princess.	elé	0	0
A hal nagyon finom volt.	The fish was delicious.	finom	0	0
Cukrot kér vagy tejet?	Do you want sugar or milk?	kér	0	0
Akár megházasodsz, akár nem, úgyis meg fogod bánni.	Whether you get married or not, you'll regret it either way.	úgyis	0	0
Az év első hónapja a január.	The first month of the year is January.	hónapja	0	0
Mary nem elég bátor ahhoz, hogy közvetlenül szembeszálljon Tommal.	Mary doesn't have enough courage to confront Tom directly.	mary	0	0
Miért kék az ég?	Why is the sky blue?	kék	0	0
Az állomásról hívj fel!	Call me from the station.	hívj	0	0
Tíz dollárt fizettem ezért a sapkáért.	I paid ten dollars for this cap.	dollárt	0	0
Jól éreztük tegnap magunkat a strandon.	We had a good time at the beach yesterday.	magunkat	0	0
Akartál már egy szigeten élni?	Have you ever wanted to live on an island?	akartál	0	0
Milyen színű a vizelete: világos, sötétsárga, vöröses vagy sörbarna?	What color is your urine: bright, tawny, reddish or golden brown?	világos	0	0
Hot dogot is lehet kapni.	Hot dogs are also available.	kapni	0	0
Kérem szépen! Szeretnénk italt rendelni.	We would like to order drinks, please.	szeretnénk	0	0
Jobban szeretek franciául írni.	I prefer to write in French.	szeretek	0	0
Régóta itt vagyok.	I've been around a long time.	régóta	0	0
A bekezdés, amit Sarah olvasott, érdekes volt.	The paragraph Sarah read was interesting.	sarah	0	0
Kicsoda vagyok én?	Who am I?	kicsoda	0	0
Kedvesem, ha hétig nem lesz kész az étel, kénytelen leszek a vendéglőbe menni.	My love, if the food isn't ready by seven o'clock, I'm going to go to the restaurant.	kedvesem	0	0
Majd segítek, ha befejeztem a munkámat.	I will help you when I have finished my work.	segítek	0	0
Szállj be a kocsiba!	Get in the car.	szállj	0	0
Azt mondja, azért hívja őket vadembereknek, mert nincsenek elektronikus technológiai eszközeik. Ez elég vicces egy olyan embertől, akinek fogalma sincs, hogy valójában hogy működik az elektronika.	He says he calls them savages because they don't have electronic technology. That's pretty rich coming from someone who has no idea how electronics actually work.	hívja	0	0
A tél a kedvenc évszakom.	Winter is my favourite season.	kedvenc	0	0
Valamint, amit igazán akarunk az az, hogy legyen temérdek mondatunk mindenféle és bármiféle nyelven.	And what we really want is to have many sentences in many — and any — languages.	akarunk	0	0
Ezt Tom hagyta itt.	Tom left this.	hagyta	0	0
Sami élete hátralévő részében itt fog maradni.	Sami is gonna stay here for the rest of his life.	élete	0	0
- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	felség	0	0
Ha egy barátod szükséghelyzetben elhagy téged, az az ember igazából nem a barátod.	If a friend abandons you in an emergency, that person isn't truly your friend.	barátod	0	0
Ne haragudj rám!	Don't be angry with me.	haragudj	0	0
Ha lesz időm, majd megcsinálom.	If I have time, I'll do it.	időm	0	0
Sziasztok!	Hello all!	sziasztok	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a földön.	I was the happiest man on earth.	földön	0	0
Tom nem gondolta, hogy a történet igaz.	Tom didn't think the story was true.	történet	0	0
Tom volt olyan rendes, hogy hazafuvarozott.	Tom was kind enough to drive me home.	rendes	0	0
Utazgatni akarok, világot látni.	I want to travel and see the world.	világot	0	0
Nem engedhetjük meg magunknak, hogy bármilyen hibát elkövessünk.	We can't afford to make any mistakes.	bármilyen	0	0
Folyamatosan tájékoztatni foglak.	I'll keep you informed.	foglak	0	0
Az őrmester fekvőtámaszozásra utasította a közlegényt.	The sergeant ordered the private to do push ups.	őrmester	0	0
Ez a kérdés könnyen megválaszolható.	That question is easy to answer.	könnyen	0	0
Tomi a szívére rakta a kezét.	Tom put his hand on his heart.	kezét	0	0
Hajolj közelebb!	Lean in closer.	közelebb	0	0
Ez fantasztikus.	This is terrific.	fantasztikus	0	0
Most magadra hagylak. El kell mennem.	I'm leaving you alone. I have to leave.	magadra	0	0
Senki sem ártatlan.	No one is innocent.	ártatlan	0	0
A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	The atmosphere mostly consists of nitrogen and oxygen.	főleg	0	0
-Ki jött el ma vendégségbe hozzánk? - Ma Mary, a testvérem látogatott el hozzánk.	"Who came to visit us today?" "Today my sister, Maria, came to visit us."	hozzánk	0	0
A hozzád hasonló emberek jelentik a problémát.	People like you are the problem.	hasonló	0	0
A baba az apjára ütött.	The baby takes after its father.	baba	0	0
A gyilkosság akkor is gyilkosság, ha katona követi el.	Murder is murder even if it is committed by a soldier.	gyilkosság	0	0
Kezdjük?	Shall we begin?	kezdjük	0	0
Fogalmam sincs, hogy hol van jelenleg.	I have no idea where he is at present.	jelenleg	0	0
Jane éppen olyan szép lány, mint a nővére.	Jane is as beautiful a girl as her sister.	jane	0	0
Tudnál nekem hozni egy kis jéghideg vizet?	Could you get me some ice water?	hozni	0	0
Az idős hölgy a veteményeskertben tevékenykedett.	The old lady busied herself on her vegetable garden.	hölgy	0	0
Nincs jobb lehetőség.	There's no better option.	lehetőség	0	0
Mutasd meg a helyet, amelyikről beszéltél.	Point out the place you told me about.	mutasd	0	0
Találtunk az udvarunkban két kiscicát.	We found two tiny kittens in our backyard.	találtunk	0	0
Engem is Tamásnak hívnak.	My name is Tom, too.	hívnak	0	0
Rájöttem, hogy meg lettem vezetve.	I came to the conclusion that I had been deceived.	rájöttem	0	0
Vett neki egy kutyát.	He bought her a dog.	vett	0	0
Úristen, mi van ma velem?	God, what's wrong with me today?	úristen	0	0
Alig 10 éve a klímaváltozás fő okozója az olaj volt, 5 éve a szén, ma pedig a tehenek és sertések fingja. És minden esetben a legjobb tudósok állitották ezt.	Just 10 years ago, the main cause of climate change was oil, 5 years ago it was coal, and today it is the farts of cows and pigs. And the best scientists claimed that on every occasion.	esetben	0	0
Tom fent van.	Tom's up.	fent	0	0
Te átkozott idióta!	You damn idiot!	átkozott	0	0
Valakivel együtt fogok vacsorázni.	I'm meeting someone for dinner.	valakivel	0	0
Sok embernek megvan a szilárd véleménye a gazdaságpolitikáról, annak ellenére, hogy nagyon keveset tudnak a gazdasági helyzetről.	A lot of people have strong opinions about economic policy despite knowing very little about economics.	embernek	0	0
Nincs időnk vitatkozni.	We don't have time to debate.	időnk	0	0
Jani nevetett csak Krisztina viccén; a többiek értelenül rázták a fejüket.	Jack laughed at Christina's joke; the others all just shook their heads blankly.	többiek	0	0
Kivel mész moziba?	With whom are you going to the cinema?	kivel	0	0
Tudsz még egy pár órát maradni?	Can you stay a few more hours?	órát	0	0
Kiváló tábornok és politikus volt.	He was a great general and statesman.	tábornok	0	0
Tamás korán érkezett az irodába.	Tom arrived at the office early.	korán	0	0
A juharlevelek színe mélyzöld, amely ősszel sárgára, vörösre, bordóra vagy narancssárgára változik.	Maple leaves have a deep green color that changes to yellow, red, burgundy, or orange in the fall.	amely	0	0
Mary csinos lány.	Mary is a pretty girl.	csinos	0	0
A legtöbb ember csak a saját igazságát szereti hallani.	Most people only want to hear their own truth.	legtöbb	0	0
Tudod-e, hogy hány éves Nakano kisasszony?	Do you know how old Miss Nakano is?	kisasszony	0	0
Nem ígérem, hogy holnap ott leszek.	I can't promise I'll be there tomorrow.	ígérem	0	0
Volt egy álmom, amiben egy baba egy késsel játszott.	I had a dream where a baby was playing with a knife.	amiben	0	0
Nincs zárva.	It wasn't locked.	zárva	0	0
Kicsit ideges vagyok.	I'm just a little nervous.	ideges	0	0
Allergiás vagy valamilyen gyógyszerre?	Are you allergic to any medication?	valamilyen	0	0
Ismersz olyat, aki nincs a Facebook-on?	Do you know anyone who's not on Facebook?	olyat	0	0
Egyesek kerékpárral, mások busszal mennek iskolába.	Some go to school by bicycle, others go by bus.	mennek	0	0
Minden tönkrement miattad.	Everything is ruined because of you.	miattad	0	0
Bár egyedül is meg tudnám csinálni!	I wish I could've done that myself.	tudnám	0	0
Majdnem minden nap ezt csinálom.	I do this almost every day.	csinálom	0	0
Az oktatás a legerősebb fegyver, amit a világ megváltoztatása végett tudunk használni.	Education is the most powerful weapon which you can use to change the world.	használni	0	0
Semmi szokatlan nem történt az utunk során.	Nothing unusual happened during our trip.	során	0	0
Lerúgta a cipőit anélkül, hogy kioldotta volna őket.	He kicked his shoes off without untying them first.	anélkül	0	0
Szép kocsi!	Nice car!	kocsi	0	0
Apám nem enged kocsit vezetni.	My father doesn't let me drive a car.	kocsit	0	0
Jimmy megszokta, hogy a barátai ugratják.	Jimmy was accustomed to his friends making fun of him.	jimmy	0	0
Ezt tedd félre nekem.	Set this aside for me.	félre	0	0
Nincs bizonyíték.	There is no proof.	bizonyíték	0	0
Tom elfutott a rendőr elől.	Tom ran away from the policeman.	elől	0	0
Sámuel keményen bírálta az embereket.	Sami used to judge people so hard.	keményen	0	0
— Adj rá kakaót! Max hangerőn akarom ezt hallgatni. — Nem tehetem... a szomszédok...	"Crank it up! I want to hear this at full volume." "Can't. The neighbours."	max	0	0
Tamás hazudott a diplomájával kapcsolatban: semmilyen sincs neki.	Tom was lying about his degree; he doesn't have one.	semmilyen	0	0
Hidd el, ez lesz a legjobb mindkettőnknek.	Believe it'll be the best for both of us.	hidd	0	0
Fel fogom hívni.	I'll give him a buzz.	hívni	0	0
Még mielőtt elkezdték volna a tanácskozást, az esküdtszék tagjai közül sokan már meghozták az ítéletüket.	Before they even began deliberations, many of the jury members had reached a verdict.	sokan	0	0
Mit szeretsz csinálni vasárnaponként?	What do you like to do on Sundays?	szeretsz	0	0
Mégsem mehetek ki az utcára így felöltözve!	I can't leave the house dressed like this.	mégsem	0	0
Tom fél órája ment el.	Tom left half an hour ago.	órája	0	0
Szeretnék bocsánatot kérni.	I want to apologize.	kérni	0	0
Az utolsó pillanatban elgyávult.	He chickened out at the last moment.	pillanatban	0	0
Az út nagy részén gyalog jöttünk.	We had to come most of the way on foot.	jöttünk	0	0
Adjon nekem még egy esélyt.	Give me another chance.	esélyt	0	0
Mit vársz tőlem, mi mást mondjak még?	What else do you want me to say?	mondjak	0	0
Ha szeretnél szünetet tartani, csak szólj!	If you want to take a break, just say so.	szólj	0	0
Bármikor rád nézek, az öcsém jut eszembe.	Whenever I look at you, I am reminded of my younger brother.	bármikor	0	0
Jim hurkokat varrt egy zászlóra ma reggel.	Jim was sewing loops on a flag this morning.	jim	0	0
Bob nagyon boldog volt.	Bob was very happy.	bob	0	0
Mi a fenét jelent ez?	What in the world does that mean?	fenét	0	0
Egymás után jöttek.	They came in one by one.	jöttek	0	0
Az élet akkor kezdődik, amikor abbahagyod a nyafogást.	Life starts when you stop whining.	kezdődik	0	0
Azt mondta nekem, terhes.	She told me she was pregnant.	terhes	0	0
Egy ártatlan járókelőt fényes nappal agyonlőttek.	An innocent passer-by was shot dead in broad daylight.	nappal	0	0
Szerencsés vagyok, hogy túléltem a balesetet.	I'm fortunate to have survived the accident.	szerencsés	0	0
Az asszony spray-t fújt az orrába, mert erősen meg volt fázva.	The woman used a nasal spray because she had a severe cold.	asszony	0	0
Mennyire aranyos!	How cute!	aranyos	0	0
Ha ezt az ezredes megtudja, engem megöl.	If the colonel finds out, he'll kill me.	ezredes	0	0
Kérem, álljon félre!	Please step aside.	álljon	0	0
Ha csipszet vagy mit zabálsz az éjszaka közepén, elhízol.	If you eat stuff like potato chips in the middle of the night, you'll get fat.	közepén	0	0
Muszáj kínaiul beszélnem.	I must be speaking Chinese!	beszélnem	0	0
Tom kikerülte a kérdést.	Tom avoided the question.	kérdést	0	0
Tom nem veszi fel a mobilját.	Tom isn't answering his cell.	veszi	0	0
Nem rólad szólt a megjegyzés.	The remark was not directed to you.	szólt	0	0
Ne aggódj! Ez tök normális a te korodban.	Don't worry, it's very normal at your age.	tök	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	akiket	0	0
Tartsa egy percre!	Hold on just a minute.	percre	0	0
Annak ellenére, hogy Tominak nagyon megerőltető a munkája, mindig szakít időt Marira és a gyerekekre.	Even though Tom has a very demanding job, he always makes time for Mary and the kids.	ellenére	0	0
Ami azt illeti, nem is nézel ki olyan rosszul.	Well, you don't look too bad.	illeti	0	0
A hazafutása izgalomba hozta a szurkolótábort.	His home run excited the crowd.	hozta	0	0
Tom nagy becsben tartja a jó borokat.	Tom appreciates good wine.	tartja	0	0
Lassan, súlyos léptekkel közeledett az ajtó felé.	Slowly, and with a heavy step, he approached the door.	ajtó	0	0
Szállj már le a földre!	Get real!	földre	0	0
Tom attól tartott, hogy Mari meggondolhatja magát.	Tom was afraid Mary might change her mind.	tartott	0	0
Tomnak nyolc giga pornó van az iPhone-ján.	Tom has 8 GB of porn on his iPhone.	nyolc	0	0
Eltörtem egy poharat - próbáld meg kikerülni a szilánkokat, amíg föl nem takarítom őket.	I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	próbáld	0	0
Nem hinném, hogy én ezt tudni akarom.	I don't think I want to know that.	hinném	0	0
Szeretném tudni, ki küldött téged.	I want to know who sent you.	küldött	0	0
Tegnap este véletlenül találkoztam a tanárommal az étteremben.	I met my teacher by accident at the restaurant last night.	véletlenül	0	0
Bill a legjobb barátom.	Bill is my best friend.	bill	0	0
Képtelenek elhinni.	They can't believe it.	elhinni	0	0
Tuti biztos, hogy láttam már ezt a fickót.	I'm pretty sure I've already seen that guy.	fickót	0	0
Mindenem megvolt, amik kellettek nekem.	I had everything I needed.	amik	0	0
Nyugodj meg!	Cool down.	nyugodj	0	0
Óriási siker volt.	It was a huge success.	óriási	0	0
Teljesen egyedül csinálta ezt.	She did it all by herself.	csinálta	0	0
Tomi hasonlít egy kicsit Harry Potterra.	Tom looks a bit like Harry Potter.	harry	0	0
Ezen a képen azonosítani tudná a férfit?	Can you identify the man using this picture?	tudná	0	0
Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	lee	0	0
Nem vagyok rájuk mérges.	I'm not angry at them.	mérges	0	0
Miért nem kapsz magadra valamit?	Why don't you put on some clothes?	kapsz	0	0
Bocsáss meg nekem!	Forgive me.	bocsáss	0	0
Tom úgy látszik, csapdába esett.	Tom looks trapped.	esett	0	0
Ne légy nevetséges!	Don't be ridiculous.	nevetséges	0	0
Tom egy darabig nálunk maradt.	Tom stayed with us for a while.	nálunk	0	0
Nagyon aggódok miatta.	I'm really worried about that.	miatta	0	0
Segített a barátainak.	She helped her friends.	segített	0	0
Kérem, adja be a papírjait a hónap végére.	Please hand in your papers by the end of the month.	hónap	0	0
Gyónni szeretnék, atyám.	Father, I wish to confess.	atyám	0	0
Amy Winehouse Lady Gagaként él tovább?	Does Amy Winehouse live further as Lady Gaga?	amy	0	0
Tudok várni.	I can wait.	várni	0	0
Merkel asszony, Tony Blair és még Vlagyimir Putyin is a Világgazdasági Fórum fiatal, globális vezetői.	Mrs. Merkel, Tony Blair and even Vladimir Putin are young global leaders of the World Economic Forum.	tony	0	0
Sohasem fognak hinni nekünk.	They'll never believe us.	hinni	0	0
A rendőr részeg volt.	The policeman was drunk.	rendőr	0	0
Remekül ment az interjú.	The interview went great.	remekül	0	0
No, Isten áldása!	Bye!	no	0	0
Tomi zsaru. Ne beszélgess vele!	Tom's a cop. Don't talk to him.	zsaru	0	0
Nem rejtőzködhetsz örökké.	You can't hide forever.	örökké	0	0
Segíteni próbálok neked.	I'm trying to help you.	próbálok	0	0
Kiderült, hogy hazudott.	It became clear that she had told a lie.	kiderült	0	0
Milyen korúnak nézek ki?	How old do I look?	nézek	0	0
Tom örökre elment.	Tom is gone forever.	örökre	0	0
Tudom, hogy te is ezt tetted volna értem.	I know you'd have done the same for me.	tetted	0	0
Az európai portugál nyelv úgy hangzik, mint az oroszok által beszélt spanyol nyelv.	European Portuguese sounds like Spanish as spoken by a Russian.	által	0	0
Azt akarjuk, hogy Tom maradjon és segítsen.	We want Tom to stay and help.	akarjuk	0	0
Az igazat megvallva, ezt semennyire nem vártam.	To tell the truth, I didn't expect this at all.	vártam	0	0
Tom a fellegek közt járt.	Tom was over the moon.	közt	0	0
Kérlek, mielőbb írj nekem választ!	Please write me a reply soon.	választ	0	0
Tamás harangöntő mester.	Tom is a bell maker.	mester	0	0
Azért jöttem ide, hátha tudok valamit segíteni, de úgy néz ki, nincs semmi, amiben segíthetnék.	I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do.	hátha	0	0
Öröm volt üzletelni Önnel.	It's been a pleasure doing business with you.	önnel	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Experience is the name everyone gives to their mistakes.	név	0	0
Nem tetszik nekem, ahogy te hozzám szólsz.	I don't like the way you talk to me.	szólsz	0	0
Tudna kérem, még egy kicsivel lassabban beszélni?	Could you please speak a little bit more slowly?	tudna	0	0
Esik holnap?	Will it rain tomorrow?	esik	0	0
A betegség orvosi neve ALS.	The medical name for his disease is ALS.	orvosi	0	0
Sajnos az álma nem vált valóra.	Sadly, his dream didn't come true.	vált	0	0
Csak azt tudom, hogy Tamás aznap iskolában volt.	All I know is that Tom was at school that day.	aznap	0	0
Hű!	Wow!	hű	0	0
Végül mindenki meghal.	Everybody dies eventually.	meghal	0	0
De jó csaj!	What a nice girl!	csaj	0	0
Steve nem jött haza.	Steve did not come home.	steve	0	0
Börtönbe került.	He was imprisoned.	börtönbe	0	0
Tomi számos alkalommal visszaélt a testi fölényével.	Tom abused his bodily power several times.	alkalommal	0	0
Hány teáskanál sót tegyek bele?	How many teaspoons of salt do I put in?	tegyek	0	0
Mondd meg nekem, hogy mit keresel, és én majd segítek neked megtalálni.	Tell me what you're looking for and I'll help you find it.	megtalálni	0	0
Szívességet tettem Tominak.	I did Tom a favor.	szívességet	0	0
A német helyett a francia nyelvet tanultam.	I learned French instead of German.	helyett	0	0
Felkapta a szart.	She got angry.	szart	0	0
A szavamat adom, hogy leszokom a dohányzásról.	I give my pledge that I will quit smoking.	adom	0	0
Eléggé sietve írták, ezért a levélben sok volt a hiba.	Written too quickly, the letter had many mistakes.	hiba	0	0
Tom családi kirándulást tervezett.	Tom had planned a family trip.	családi	0	0
Üdvözlöm hölgyem.	Hello, ma'am.	üdvözlöm	0	0
A János nevet adták a fiuknak.	They named their son John.	nevet	0	0
Sosem kértem szívességet senkitől.	I've never asked anybody for a favor.	kértem	0	0
Óh... senki sem fordítja le a mondataimat.	Ouch, nobody translates my sentences...	óh	0	0
Ez miattam van.	My mistake.	miattam	0	0
Mi a franc ez a szarság?	What the fuck is this shit?	franc	0	0
Örömmel hallom, hogy jobban van már a férjed.	I'm glad to hear your husband is better.	örömmel	0	0
Álmos lehetsz.	You must be sleepy.	lehetsz	0	0
Dehogynem!	But of course!	dehogynem	0	0
Nem bírom ki ezt a fájdalmat.	I can't bear this pain.	bírom	0	0
Találtak egy hullát Tom lakásában.	They found a corpse in Tom's flat.	találtak	0	0
Zoli és Rita egyszerre mentek el.	Ziri and Rima achieved simultaneous orgasm.	mentek	0	0
Tom börtönben volt több mint három évig.	Tom was in prison for more than three years.	börtönben	0	0
Tommy, hallasz?	Tommy, can you hear me?	tommy	0	0
Ma különös hangulatban vagyok.	I'm in a strange mood today.	különös	0	0
Tom nem Alsóbögyörősvalagpusztán lakik.	Tom doesn't live in Winchestertonfieldville.	lakik	0	0
A doki adott nekem egy szurit.	The doctor gave me an injection.	doki	0	0
Kórházba kell menned.	You need to get to a hospital.	kórházba	0	0
Nem szeretném az ajtómat nyitva hagyni.	I don't want to leave my door unlocked.	nyitva	0	0
Lazítsa meg a csavarokat és vegye le a lámpa búráját.	Loosen the screws and remove the lamp cover.	vegye	0	0
Van ötletem, hol kellene kezdeni.	I have an idea where to start.	ötletem	0	0
Még nem végeztem az ebéddel.	I haven't finished lunch.	végeztem	0	0
Tudnom kell a címedet, hogy ajándékot küldhessek neked.	I need your address in order to send you a present.	tudnom	0	0
Az egyetlen különbség a gyerekek és a férfiak között a játékaiknak az ára.	The only difference between children and men is the price of their toys.	férfiak	0	0
Mindannyian kifejezték a halála miatti sajnálatukat.	They all expressed regret over her death.	halála	0	0
- Rájöttem. Tudod, nem vagyok olyan hülye. - Ugyan már! Nyilván Mari mondott el neked mindent.	"I figured it out. I'm not that stupid, you know." "Oh, please. Mary has obviously told you everything."	nyilván	0	0
Hmm, biztosan tudni akarja?	Hmm, do you really want to know?	hmm	0	0
A legjobb barim vagy és az maradsz mindig is.	You're my best friend, and you'll always be.	maradsz	0	0
Fel kellene adnunk egy hirdetést a helyi újságban, hogy találjunk egy megbízható szobafestőt.	Perhaps we should advertise in the local newspaper for a reliable house painter.	helyi	0	0
Az önök személygépjárműve fekete?	Is your car black?	önök	0	0
Ez minden, amit itt csinálunk.	That's all we do here.	csinálunk	0	0
Azelőtt zsaru voltam.	I used to be a cop.	azelőtt	0	0
Ha továbbra is elkésel, le fogom vonni a béredből.	If you keep arriving late, I'm taking it off your paycheck.	továbbra	0	0
A nővérek a kórházban vannak.	The nurses are in the hospital.	kórházban	0	0
Káin nem volt jó testvér.	Cain wasn't a good sibling.	testvér	0	0
Nem gondoltam bele, mit teszek.	I didn't think about what I was doing.	teszek	0	0
A tetőtérbe vezető lépcsőnek nincs korlátja. Nem biztonságos.	The staircase to the loft doesn't have a handrail. It's not safe.	biztonságos	0	0
Elmondta neked Tom, hogy miért nem jött a partidra?	Did Tom tell you why he didn't come to your party?	elmondta	0	0
Az a személy, akire dühös vagyok, a fivérem.	The person I am angry with is my brother.	személy	0	0
Orvoshoz kellene menned.	You should see a doctor.	menned	0	0
Tomi borotválja a fejét.	Tom shaves his head.	fejét	0	0
Mi a fasz ez?	What the fuck is that?	fasz	0	0
Baszd meg!	Fuck that!	baszd	0	0
Próbálom elfojtani a sírhatnékomat.	I'm trying not to cry.	próbálom	0	0
Hol is voltál te tegnap délután?	Where exactly were you yesterday afternoon?	délután	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Egy szembejövő autó sofőrje villogtatott Tomnak, hogy figyelmeztesse, traffipax van előtte. A gyorsan hajtó Tom azonnal lassított, és éppen a megengedett sebességhatár alatt haladt el a kamera előtt.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	előtte	0	0
Ezek a cipők jók a lábamra.	These shoes fit my feet.	jók	0	0
Kétszer jártam Bostonban.	I've gone to Boston twice.	jártam	0	0
A faluba vezető út nagyon rögös.	The road to the village is very rough.	vezető	0	0
Több mint fél órán át várattak engem.	They had me waiting for over half an hour.	órán	0	0
Elfelejtettem.	I've forgotten.	elfelejtettem	0	0
Alig kapok levegőt, mert egész úton idáig futottam.	I'm out of breath because I ran all the way here.	kapok	0	0
Elmondhatod az igazságot.	You can tell the truth.	igazságot	0	0
Hány könyvet vihetek egyszerre?	How many books can I take out at one time?	egyszerre	0	0
Születésétől fogva ostoba.	He was born dumb.	ostoba	0	0
A nevem Richard, de te hívhatsz Dicknek.	My name is Richard, but you can call me Dick.	richard	0	0
Némi segítségre volt szükségem.	I needed some help.	némi	0	0
Hagyjál elmenni!	Let me leave!	elmenni	0	0
Arra várunk, hogy az üzlet kinyit.	We're waiting for the shop to open.	üzlet	0	0
Már egy hete a kórházban volt a nagynéném, amikor bementem hozzá.	My aunt had been in the hospital for a week when I visited her.	hete	0	0
Sohase hallottam, hogy rosszat mondott másokról.	I've never heard her speak ill of others.	rosszat	0	0
Körültekintőbbnek kellett volna lenned.	You should've been more prudent.	lenned	0	0
Bassza meg a rendszer!	Fuck the system.	bassza	0	0
Csak a mihez tartás végett mondom, egyáltalán nem értek egyet ezzel a döntéssel.	Just for the record, I totally disagree with this decision.	mihez	0	0
Hű, de örülök, hogy látlak!	I'm sure glad to see you.	látlak	0	0
Mi csak azt akarjuk, ami a legjobb számodra.	We just want what's best for you.	számodra	0	0
Nehogy kinyisd a szemedet!	Keep your eyes closed.	nehogy	0	0
Tamás a másik szobában aludt.	Tom slept in the other room.	szobában	0	0
Véget értek a forró nyári napok és felváltották őket a hűvös téli napok.	Hot summer days ended and cool autumn days followed.	értek	0	0
Csak azért vagyok itt, hogy Tominak segítsek.	I'm only here to help Tom.	segítsek	0	0
Csak viccelsz!	You must be kidding!	viccelsz	0	0
Tetszett az ötleted, és megvalósítottam.	I liked your idea and implemented it.	tetszett	0	0
Ez volt az utolsó alkalom.	That was the last time.	alkalom	0	0
Hívd, aminek csak akarod.	You can call it whatever you want.	aminek	0	0
Amelyik ország nem hajtja végre az Egyesült Államok utasításait, az nem jogi állam – legalábbis a demagóg retorika szerint.	Countries which don't follow the instructions of the United States aren't legal states – at least according to demagogic rhetoric.	legalábbis	0	0
Ha gazdag lennék, segítenék a szegényeknek.	Were I rich, I would help the poor.	gazdag	0	0
Miben különbözik egy szamuráj egy nindzsától?	What is the difference between a samurai and a ninja?	miben	0	0
Rögtön lent vagyok.	I'll be right down.	lent	0	0
Kevés rá a remény.	There is little hope.	kevés	0	0
Kim és én egyidősek vagyunk.	Kim and I are the same age.	kim	0	0
Durván vezet.	He drives roughly.	vezet	0	0
Egymás mellett ültek.	They sat side by side.	egymás	0	0
Rövid haja van.	She has short hair.	rövid	0	0
Ezt nem vagyok hajlandó megtenni.	I'm unwilling to do that.	hajlandó	0	0
Csak vicc volt.	I'm just kidding.	vicc	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	I am forbidden to use this telephone.	telefont	0	0
Hozzászoktam, hogy egyedül élek.	I am used to living alone.	élek	0	0
Ezt nevetségesnek tartom.	I find this ridiculous.	tartom	0	0
A nevelés csodálatos dolog. De jó dolog időről időre arra is emlékezni, hogy nem minden tudnivaló tanítható.	Education is an admirable thing. But it is well to remember from time to time that nothing that is worth knowing can be taught.	időre	0	0
Nem elég pénzt és technológiát vinni a föld egyik oldaláról a másikba.	Moving money and technology from one side of the globe to the other is not enough.	vinni	0	0
Egy főnökből sosem lesz igazi barát.	A boss can never become a true friend.	barát	0	0
Hogy vagy, tesó?	How are you, buddy?	tesó	0	0
Szeretem Narát, különösen ősszel.	I love Nara, particularly in the fall.	különösen	0	0
Tedd ide a kezed!	Put here one of your hands.	kezed	0	0
Légy vele óvatos. Ő egy Don Juan.	Be careful with him. He's a Don Juan.	don	0	0
Attól félek, ezúttal nem tudlak megmenteni.	I'm afraid I can't save you this time.	ezúttal	0	0
Köztünk sok hasonlóság van.	You and I are a lot alike.	köztünk	0	0
Az FBI volt az.	They were FBI.	fbi	0	0
A heves udvarlás hamar házassághoz vezetett.	Their whirlwind courtship quickly led to marriage.	hamar	0	0
Tomtól ne várj segítséget!	Don't expect help from Tom.	segítséget	0	0
Scott, Dario és Ryan nagyon sportosak voltak.	Scott, Dario and Ryan were very sporty.	ryan	0	0
Miért érzek így, nem tudom.	I don't understand my own feelings.	érzek	0	0
Az ismételt figyelmeztetések ellenére Tom nem hagyott fel azzal, amit csinált.	Despite repeated warnings, Tom didn't stop doing that.	hagyott	0	0
Általában franciául beszéltünk.	We usually talked in French.	beszéltünk	0	0
Tudsz állni?	Can you stand?	állni	0	0
Addig, amíg azt nézed, mi egy kapcsolat előnye és hátránya, szerintem nem lehet szerelemről beszélni.	As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love.	kapcsolat	0	0
Min nevetsz?	What are you laughing at?	min	0	0
Tom and Mary valóságtagadók.	Tom and Mary are reality deniers.	and	0	0
Hívom az ügyvédemet.	I'm calling my lawyer.	hívom	0	0
Hála Istennek péntek van!	Thank God it's Friday.	istennek	0	0
Professzor vagy?	Are you a professor?	professzor	0	0
Megnézem, hogy Tamás itt van-e.	I'll see if Tom's here.	megnézem	0	0
Jó buli volt.	It was a nice party.	buli	0	0
Egy nagy halom munkám van még, amit el kell végeznem holnapra.	I have a mountain of work to do by tomorrow.	munkám	0	0
Egy pillanatra lefagytam.	I froze for a moment.	pillanatra	0	0
Mary a legmagasabb nő, akit ismerek.	Mary is the tallest woman I know.	ismerek	0	0
Nem akarlak bántani.	I don't want to hurt you.	akarlak	0	0
Mindkettő férfit megölték.	Both men were killed.	megölték	0	0
A csapat csak annyira erős, amennyire a leggyengébb tagja.	The team is only as strong as its weakest member.	tagja	0	0
Ez nem egészen így van. Sőt, sok esetben egyáltalán nem is igaz.	That's not quite right. It's even completely wrong in many cases.	sőt	0	0
Most már mehetünk.	Now we can go.	mehetünk	0	0
Nemsokára odaérünk.	We'll be there soon.	nemsokára	0	0
Papa, itt a kávé.	Dad, here's the coffee.	papa	0	0
Az oroszok a barátaim.	Russians are my friends.	barátaim	0	0
Indulás!	Start!	indulás	0	0
Akár fáradt, akár nem, a munka rá vár.	Whether he is tired or not, the job is waiting for him.	fáradt	0	0
A nővér vérnyomásmérő készüléket használt a vérnyomásom megmérésére.	The nurse used a sphygmomanometer to check my blood pressure.	nővér	0	0
A fiú a farkánál fogva tartott egy egeret.	The boy was holding a mouse by the tail.	fogva	0	0
Sohasem láttam még piros hűtőszekrényt.	I have never seen a red refrigerator.	sohasem	0	0
A vállalatnál több nőt foglalkoztatnak, mint férfit.	In this company, there are more women than men.	férfit	0	0
Milyen tárgyból vagy gyenge?	What subject are you poor at?	gyenge	0	0
Tom szabadnapot kért.	Tom asked for a day off.	kért	0	0
Szeretnék beszélni veletek erről.	I'd like to speak with you about it.	veletek	0	0
Talán a legrosszabb már elmúlt.	The worst is probably over.	legrosszabb	0	0
A kutyámat elütötte egy autó.	My dog was hit by a car.	autó	0	0
Elmegyünk.	We'll go.	elmegyünk	0	0
Hallod, van egy ötletem!	Hey, I have an idea.	hallod	0	0
Azt hozza, amit rendeltem!	Just bring me what I ordered.	hozza	0	0
Hogy tehetted ezt velem azok után, amin együtt keresztülmentünk?	How could you do this to me after everything we've been through together?	amin	0	0
Röpdösni tudnék örömömben.	I'm over the moon.	tudnék	0	0
Nagy meglepetés volt.	It was a big surprise.	meglepetés	0	0
Mutasd, mi van a bal kezedben!	Show me what you have in your left hand.	bal	0	0
A film hűen visszaadta a könyvben leírtakat.	The film stayed faithful to the book.	film	0	0
Mekkora?	How big?	mekkora	0	0
Az új cipőm bőrből készült.	My new pair of shoes are made of leather.	készült	0	0
Miután Mark pihent egy kicsit, felkel, megmosakszik, felöltözik és indulni készül.	After Mark has had a bit of a rest he gets up, has a wash, gets dressed and gets ready to go out.	mark	0	0
A szerelem győz a gyűlölet felett.	Love conquers hate.	felett	0	0
Egyszerű a válasz.	The answer is simple.	válasz	0	0
Olyat szeretnék találni, aki mellett magam lehetek.	I'd like to find someone I can be myself with.	lehetek	0	0
Várj itt, amíg visszajövök.	Wait here till I come back.	visszajövök	0	0
Mi a leánykori neved?	What's your maiden name?	neved	0	0
Az az énekes áll a figyelem középpontjában.	That singer is the center of attention.	figyelem	0	0
Mondd el, mit látsz ezen a képen.	Tell me what you see in this picture.	látsz	0	0
Nem beszélek idegen nyelveket.	I don't speak foreign languages.	idegen	0	0
Édesanyád mindig azt mondta, hogy bármit megadna, hogy egy olyan gyönyörű, göndör haja legyen, mint amilyen neked van.	You mother has always said she would give her eyeteeth for your beautiful curly hair.	amilyen	0	0
Sajnálom, ha a jelenlétem zavarja önöket.	I'm sorry if my being here embarrasses you.	önöket	0	0
Ez egy zöld hal.	This is a green fish.	hal	0	0
Készültem írni neked, de túlságosan elfoglalt voltam.	I was going to write to you, but I was too busy.	túlságosan	0	0
El tudnád mondani, mi áll a képen?	Can you tell me what's in the picture?	tudnád	0	0
Ez jó szám.	That's a good song.	szám	0	0
Gyorsabban! Különben lekéssük a vonatot.	Hurry up, or we'll miss the train.	gyorsabban	0	0
Ráadásul megbukott a vizsgán.	In addition to that, he failed the examination.	ráadásul	0	0
Hogyhogy te értél elsőnek?	How were you the first one to arrive?	hogyhogy	0	0
Nem is olyan ritka, hogy az emberek hamis vagy lopott útlevéllel utaznak, mint ahogy azt egyesek gondolnák.	The incidence of people travelling on fake or stolen passports is not as rare as people would like to think.	hamis	0	0
Te csináltad?	Did you do it?	csináltad	0	0
Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	We are different ages. He is older than me.	különböző	0	0
Kétszer annyit keresek most.	Now I make twice as much.	keresek	0	0
Az embereknek nem tetszik, amit csináltok.	People don't like what you do.	embereknek	0	0
Tom a magas hangja miatt a női kórusban énekel.	Because of his high voice, Tom sings in the female choir.	női	0	0
Tudom, hogy félsz.	I know that you're afraid.	félsz	0	0
Megtaláltam!	I found him.	megtaláltam	0	0
A rendőrség vizsgálatot indított annak kiderítése érdekében, hogy mi okozta a vonat kisiklását.	Police are conducting enquiries into what caused the train to leave the tracks.	érdekében	0	0
Csak ki kell várnunk, és meglátjuk, mit fog tenni.	All we should do is wait and see what he'll do.	meglátjuk	0	0
Ezt úgy veszem, hogy nem értesz egyet.	I take it you disagree.	veszem	0	0
Te mindig csak dolgozol.	You're always working.	dolgozol	0	0
Csak azt akarom, hogy tudd, nem foglak a bajban egyedül hagyni.	I just want to let you know that I won't let you down.	bajban	0	0
Kapd el!	Grab him.	kapd	0	0
Ki kell használnunk ezt a lehetőséget.	We need to take advantage of this opportunity.	lehetőséget	0	0
Hadd menjek én elsőként.	Let me go first.	menjek	0	0
Várok és megnézem, mi történik.	I'll wait and see what happens.	várok	0	0
Sokat el lehet mondani egy nő kedélyállapotáról csupán a kezét figyelemre véve. Például ha a kezében van egy fegyver, bizonyára dühös.	You can tell a lot about a woman's mood based on her hands. For example, if she's holding a gun, she's probably angry.	bizonyára	0	0
Az újság szerint öngyilkos lett.	The newspaper says that he committed suicide.	újság	0	0
Hálás vagyok a segítségedért!	I am grateful to you for your help.	hálás	0	0
Láttalak titeket elmenni.	I saw you leaving.	láttalak	0	0
Kutyát nem tartunk.	We don't have a dog.	tartunk	0	0
Ha megkéred, eljön.	She will come if you ask her.	eljön	0	0
Tudom, hogy az elmúlt három évet rács mögött töltötted.	I know that you've spent the last three years in prison.	évet	0	0
A rendőrség mindenhol kereste, és nem tudott Tom nyomára bukkanni.	The police looked everywhere and could find no trace of Tom.	mindenhol	0	0
Kérlek, engedd szabadon a csapdába esett madarakat!	Please let the captured birds go.	szabadon	0	0
Inkább személyesen mondanám el neki.	I'd rather tell him in person.	személyesen	0	0
Tomot érdekli a francia történelem.	Tom is interested in French history.	érdekli	0	0
Elmentem vele a templomba.	I went to church with him.	elmentem	0	0
A Tatoeba több száz nyelv példamondatainak gyűjteménye, ám nem a megfelelő hely politikai kérdések megvitatására.	Tatoeba is a collection of example sentences in hundreds of languages and is not the place to discuss political issues.	száz	0	0
Nem igazán látom ertelmét az olyan dolgoknak, amiket masok mondanak, hogy csináljak.	It's hard for me to find meaning in doing things others tell me to do.	csináljak	0	0
- Tom megivott három kávét vacsora után. - Nem csoda, hogy nem tudott aludni.	"Tom drank three cups of coffee after dinner." "No wonder he couldn't sleep."	csoda	0	0
Iskola után elmentem Tommal megnézni egy filmet.	I went to see a movie with Tom after school.	iskola	0	0
Mik a következő lépések?	What are the next steps?	mik	0	0
Ez a dolog nem élő.	This thing isn't alive.	élő	0	0
Nem számítottam arra, hogy jól fogom érezni magam.	I didn't expect to have fun.	érezni	0	0
Ne várjatok rám! Ma este nagyon későn érkezem.	Don't wait up for me. I'll be very late tonight.	várjatok	0	0
Álmodban beszéltél hozzám.	You talked to me in your sleep.	beszéltél	0	0
Nem Tom az igazgató.	Tom isn't the director.	igazgató	0	0
Tom válóperes ügyvéd.	Tom is a divorce lawyer.	ügyvéd	0	0
Ne jöjj, míg nem szólok.	Don't come until I tell you to.	szólok	0	0
Még azt is több tudós vizsgálja, hogy milyen irányban állnak a bolha lábán a szőrszálak, mint a boldogság forrását.	More scientists are investigating even the direction of the hairs on fleas' legs than the source of happiness.	állnak	0	0
Ez egy lenyűgöző történet volt, és jól mesélte el.	It was a fascinating story, and he told it well.	lenyűgöző	0	0
Tom adta nekem azt a könyvet.	Tom gave me that book.	könyvet	0	0
Egyél kevesebb szénhidrátot!	Eat less carbs.	kevesebb	0	0
Tomi teljesen máshogy nézett ki hajvágás után.	Tom looked so different after his haircut.	nézett	0	0
Kakaskodtak egymással.	They confronted each other.	egymással	0	0
A bátyám vett nekem egy apró játékot.	My brother bought me a small toy.	bátyám	0	0
Tom odaadta Marynek a zöld füzetet.	Tom handed Mary the green notebook.	zöld	0	0
Allergiás vagy valamire?	Do you have any allergies?	valamire	0	0
Ha meg tudnál változtatni egy dolgot magadon, mi lenne az?	If you could change one thing about you, what would it be?	tudnál	0	0
Fel tudod venni a kapcsolatot Tommal ma este az otthonában.	You can get in touch with Tom at his home tonight.	kapcsolatot	0	0
A hátsó ajtón menjünk ki.	Let's go out the back door.	hátsó	0	0
Van családom.	I have a family.	családom	0	0
A szex jó.	Sex is good.	szex	0	0
Kizárt!	No way!	kizárt	0	0
Nem magától történt; miattunk.	It didn't just happen. We made it happen.	magától	0	0
Milyen klassz történet, haver!	Cool story, bro.	klassz	0	0
Vannak híres zenészek a színpadon?	Are there any famous musicians on the stage?	híres	0	0
Georgiában született.	He was born in Georgia.	született	0	0
- Tudja valaki, mi okozta ezt a kórságot? - A párizsi egyetem tudósai hiszik, hogy ez a vész a Jupiter, a Szaturnusz és a Mars egy különösen kedvezőtlen együttállásának tudható be.	"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	hiszik	0	0
Elhűl a vacsora.	Supper is getting cold.	vacsora	0	0
Tudod, mitől mennék a falnak?	You know what drives me crazy?	mitől	0	0
Egy hibát sem ejtett.	He didn't make a single mistake.	hibát	0	0
Nem mondanám, hogy irigy lennék rájuk.	I can't say I envy them.	mondanám	0	0
Senki nem volt, aki későn érkezett volna.	Not a single person arrived late.	érkezett	0	0
Majdnem ingyen volt.	I got that for almost nothing.	ingyen	0	0
Ne kerülgessük a forró kását, és vágjunk a közepébe.	Let's stop beating around the bush and cut to the chase.	forró	0	0
Még nem láttál semmit.	You ain't seen nothin' yet.	láttál	0	0
Ön írta ezt a könyvet?	Did you write this book?	írta	0	0
Megmondom neked, hogy mi a teendő.	I'll tell you what to do.	megmondom	0	0
Nem minden dagi pasi mackó.	Not every fat guy is a bear.	pasi	0	0
Engedj kimennem!	Let me go out.	engedj	0	0
Gyere el iskolába!	Come to school.	iskolába	0	0
Young kisasszony nem lenne ellene, ha váratlanul betoppannék hozzá.	Mrs. Young wouldn't mind my dropping in on her unexpectedly.	ellene	0	0
Az emberek néha csinálnak hülyeségeket.	People sometimes do stupid things.	csinálnak	0	0
Volna kedved megnézni velem egy filmet?	How about going to see a movie with me?	filmet	0	0
Pofa be!	Shut up!	pofa	0	0
Te rohadék!	You bastard.	rohadék	0	0
A fegyelem a siker legfontosabb komponense.	Discipline is the most important component of success.	legfontosabb	0	0
A vallás, mely a félelmet használja motiváló erőként, nem jó vallás.	A religion that uses fear as a motivator is not a good religion.	mely	0	0
Én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.	I can't afford such a good camera as yours.	magamnak	0	0
Basszus, miféle seggfej hívogatja az embereket az éjszaka közepén?	Fuck, what kind of asshole calls people in the middle of the night?	basszus	0	0
Maga részeg!	You're drunk!	részeg	0	0
Tom éppúgy meglepődött, hogy lát minket, mint mi, hogy látjuk őt.	Tom was just as surprised to see us as we were to see him.	lát	0	0
Amilyen hamar csak lehet, kapcsolatba lépek vele.	I will get in touch with him as soon as possible.	kapcsolatba	0	0
Ettől felfordul a gyomrom – gondolj csak bele!	It makes me queasy just thinking about it.	gondolj	0	0
A vadász váratlanul friss vércseppekre bukkant a hóban.	The hunter unexpectedly found fresh blood droplets in the snow.	friss	0	0
Remélem, Tom magától elmegy.	I hope Tom will leave voluntarily.	elmegy	0	0
Nem szeretem a gyerekeket.	I don't like kids.	gyerekeket	0	0
Hogy mennének a pokolba!	They should go to hell!	pokolba	0	0
Még nem fejeztük be az evést, de megyek mihelyst végeztünk.	We haven't yet finished eating, but I'll come as soon as we have.	végeztünk	0	0
Anyám nem szeretné, hogy katona legyek, apám viszont úgy gondolja, hogy rám férne.	My mother doesn't want me to be a soldier, but my father thinks it would do me good.	katona	0	0
Alábecsülik a zene jelentőségét.	The importance of music is underrated.	zene	0	0
Ha azt megeszed, meg fogsz halni.	If you eat that you will die.	halni	0	0
Tom eleget látott.	Tom has seen enough.	eleget	0	0
Jöhet egy szendvics?	How about a sandwich?	jöhet	0	0
Csinálj valami hasznosat!	Do something useful.	csinálj	0	0
Hibásan címezték a levelet.	The letter was wrongly addressed.	levelet	0	0
Egy percben hatvan másodperc van.	There are sixty seconds in a minute.	másodperc	0	0
A rózsáknak kellemes illatuk van.	The roses have a nice fragrance.	kellemes	0	0
Ez egy régi kép.	It's an old picture.	kép	0	0
A mai napig is léteznek.	They exist to this day.	napig	0	0
Mondhatjuk például azt, hogy "obei al la patro" és azt, hogy "obei la patron" (ahelyett, hogy "obei je la patro").	For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	al	0	0
Számos részét megrongálta a vihar a fából készült mólónak.	The storm damaged several sections of the wooden pier.	részét	0	0
Valószínűleg ideges lettél miattam.	You're probably upset with me.	lettél	0	0
Eredj, nézd meg, Tom otthon van-e!	Go check to see if Tom is at home.	van-e	0	0
Most ne beszéljünk arról!	Let's not talk about that now.	beszéljünk	0	0
Milyen színű a szemed?	What color are your eyes?	szemed	0	0
A boldogságot az apró örömök alkotják.	Happiness is made up of many small moments of joy.	apró	0	0
Aggódom Tom biztonságáért.	I'm anxious about Tom's safety.	aggódom	0	0
Rászolgált Tom a halálra?	Does Tom deserve to die?	halálra	0	0
Tomot megszállta az ördög.	Tom is possessed by the devil.	ördög	0	0
Ügyes fiú voltál.	You were a good boy.	ügyes	0	0
Nekem az olyanok jönnek be, akik nem adnak sokat a megjelenésre.	My type is someone who doesn't care too much about their appearance.	olyanok	0	0
Hajlandó lennék fizetni.	I'd be willing to pay.	fizetni	0	0
A kérdés egyszerű, azonban a válasz bonyolult.	The question is simple, but the answer is complicated.	azonban	0	0
Az utcán sétálva találkoztam egy régi barátommal.	Walking along the street, I met an old friend of mine.	utcán	0	0
Hazudik a kormány.	The government lies.	kormány	0	0
Véletlen hallgatta ki a beszélgetést.	He overheard the conversation by accident.	véletlen	0	0
Büdös ribanc!	Fucking whore.	ribanc	0	0
Nem kell ennyire nyilvánvalóvá tenned.	You don't have to make it look so obvious.	tenned	0	0
Hány doboz sört ittál?	How many cans of beer have you drunk?	sört	0	0
Szerencsére Tominak nem voltak belső sérülései.	Fortunately, Tom had no internal injuries.	belső	0	0
Minden könyvét olvastam.	I read all her books.	olvastam	0	0
Nézzék azt a lovagot a lován!	Look at that knight on the horse.	nézzék	0	0
Komolyan gondolta.	She meant it.	gondolta	0	0
Már elmondtam, hogy mi történt.	I already told you what happened.	elmondtam	0	0
Később még bőven lesz időnk beszélgetni.	We'll have plenty of time to talk later.	beszélgetni	0	0
Tuti?	Are you sure?	tuti	0	0
Ezt akartad?	Was that what you wanted?	akartad	0	0
Tom még nem végzett.	Tom hasn't finished yet.	végzett	0	0
Üzleti ügyben vagyok itt.	I am here on business.	ügyben	0	0
Legyen óvatos, uram! Itt csúszós.	Be careful, sir. It's slippery here.	óvatos	0	0
Szeretnék inni egy pohár vizet.	I'd like to have a glass of water.	inni	0	0
Ezeket a papírokat tartsa biztonságos helyen!	Keep these papers in a safe place.	tartsa	0	0
Azt az állat, ember, neked mindig mákod van!	Damn you, you always have good luck!	állat	0	0
A könyvtár jobbra van.	The library is to the right.	jobbra	0	0
Nem tudom én, hogy ők miért haragszanak ránk oly nagyon.	I don't know why they're so angry at us.	oly	0	0
Tom valahol odabent van.	Tom is in there somewhere.	odabent	0	0
Ő egy kiváló agysebész.	He's an excellent brain surgeon.	kiváló	0	0
Ez az utolsó esély.	It's the last chance.	esély	0	0
Istenemre! Mit művelsz te itt?	Oh my God! What are you doing?	művelsz	0	0
További költségek merülhetnek fel.	Additional charges may incur.	további	0	0
Mikor indul a hatos busz?	When does the number 6 bus leave?	indul	0	0
Tamás bácsi az anyám fivére.	Uncle Tom is my mother's brother.	bácsi	0	0
El tudod képzelni, milyen lehet a holdon sétálgatni?	Can you imagine walking around on the moon?	képzelni	0	0
Örvendek.	Nice to meet you.	örvendek	0	0
Még senki sem kezdte el a fürdőszoba illatosítók és vízkőoldók használati utasítását bemásolni a Tatoeba angol mondatai közé?	Has no one started to copy the user guides of bathroom fragrance balls and lime descalers into the English sentences of Tatoeba yet?	közé	0	0
Az isten szerelmére.	For goodness sake.	szerelmére	0	0
Mindkét fia a háborúban esett el.	Both of her sons died in the war.	mindkét	0	0
Ne aggódjon a munkája miatt.	Don't worry about your work.	aggódjon	0	0
A szoba elhagyatott volt.	The room was deserted.	szoba	0	0
Dolgoztam egy kicsit a kertben.	I did some work in the garden.	dolgoztam	0	0
Az volt a legjobb darab, amit valaha azelőtt láttam.	It was the best play that I had ever seen.	darab	0	0
Sok bírálatnak teszed ki magad.	You're exposing yourself to a lot of criticism.	teszed	0	0
Hova tehetem ezeket a bőröndöket?	Where should I put these suitcases?	tehetem	0	0
Mehettek, ahová akartok.	You may go anywhere you like.	akartok	0	0
Brian szomorúnak tűnik.	Brian looks blue.	brian	0	0
Soha többé nem tud járni.	He can't walk any more.	járni	0	0
Nézzen csak rá!	Just look at him.	nézzen	0	0
Mindig sikerül alkalmazkodniuk.	They always manage to adapt.	sikerül	0	0
Hátul üljünk le!	Let's sit in the back.	hátul	0	0
Találtál munkát?	Have you found a job?	találtál	0	0
Ne hagyd el a várost!	Don't leave town.	várost	0	0
Hallasz engem, Tom?	Can you hear me, Tom?	hallasz	0	0
"A ekvivalens B-vel" azt jelenti, hogy "A akkor és csakis akkor igaz, ha B igaz."	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	b	0	0
Ez pont olyan jó, mint bármelyik más.	This is as good as any.	bármelyik	0	0
Kolumbusz azt hitte, Indiában van.	Columbus thought he was in India.	hitte	0	0
Csakis tőled függ.	It's entirely up to you.	függ	0	0
Ugye Tom Ausztráliában élt?	Tom lived in Australia, right?	élt	0	0
Én hozom a saját szabályaimat.	I make my own rules.	hozom	0	0
Tom magányos.	Tom's lonely.	magányos	0	0
Tűnj el, mielőtt meglátnak itt.	Go away before they see you here.	tűnj	0	0
Nem akarok én tudni a mocskos üzelmeidről.	I don't want to know about your dirty businesses.	mocskos	0	0
Nem valószínű, hogy bármi komoly dolog fog történni.	It's unlikely that anything serious will happen.	történni	0	0
Problémák lehetnek.	There might be problems.	lehetnek	0	0
Sehol sem találom a piros kalapomat.	I can't find my red hat anywhere.	találom	0	0
Tom elkerülte a katonai szolgálatot.	Tom avoided military service.	katonai	0	0
A törvény előtt egyenlőek vagyunk.	We are equal in the eyes of the law.	törvény	0	0
Veletek mehetek?	May I go with you?	mehetek	0	0
Miért akarod bántani őket?	Why do you want to hurt them?	bántani	0	0
Hidegen hagy, hogy eljössz-e.	It does not matter to me whether you come or not.	hagy	0	0
Milyen kedves Kate!	How kind Kate is!	kate	0	0
Messzire mész?	Are you going far?	messzire	0	0
Tom tudja, hogy ez hazugság.	Tom knows it's a lie.	hazugság	0	0
Vegyél magadnak!	Help yourself.	magadnak	0	0
Nekem ez a fajta modern művészet nem jön be.	I don't like modern art like that.	fajta	0	0
"Amerika" próbálja megakadályozni a német tőke és az orosz nyersanyag egyesülését, mely egy erős Európát eredményezne.	"America" ​​is trying to prevent the unification of German capital and Russian raw materials which would result in a strong Europe.	próbálja	0	0
Összetévesztettem őt Anna nővérével.	I mistook her for Ann's sister.	anna	0	0
Tanulmányozták a térképet, megpróbálva keresni egy kerülőutat.	They studied the map, trying to find a shortcut.	keresni	0	0
Nem jár rendesen a motor.	The motor does not function properly.	rendesen	0	0
Edward fiatalabb, mint Robert.	Edward is younger than Robert.	robert	0	0
A kommunikáción keresztül képesek vagyunk megismerni egymást.	Through communication we are able to learn about each other.	képesek	0	0
Tom meg tudja őket szerezni.	Tom can get them.	szerezni	0	0
Tomnak természetes göndör haja van.	Tom has naturally curly hair.	természetes	0	0
Minden alkalommal, amikor hibázom, tanulok valamit. A kihívás az, hogy ne kövessem el ugyanazt a hibát újra és újra.	Every time I make a mistake, I learn something. The challenge is not to keep making the same mistakes over and over.	ugyanazt	0	0
Ő írt egy levelet.	He wrote one letter.	írt	0	0
Ki hívta a rendőrséget?	Who called the police?	rendőrséget	0	0
Üljön le, kérem!	Sit down, please.	üljön	0	0
Nemrég látogattam meg.	I visited him recently.	nemrég	0	0
Nem látom okát annak, hogy ellenségek legyünk.	I see no reason for us to be enemies.	legyünk	0	0
Fejezd már be, hogy olyan komolyan veszed magad.	Stop taking yourself so seriously.	fejezd	0	0
Most kevés pénzem van.	I have little money now.	pénzem	0	0
Nem vagyok mindig elfoglalt.	I'm not always busy.	elfoglalt	0	0
Sami elég bátor volt, hogy feltárja az összeesküvést.	Sami got the courage to expose the conspiracy.	bátor	0	0
Nem tudom, vajon balra vagy jobbra forduljak.	I don't know whether to turn left or right.	balra	0	0
Elvesztettem a kocsikulcsot.	I lost my car key.	elvesztettem	0	0
Senki sem hagyta el ezt a helyet még élve.	No one ever leaves this place alive.	élve	0	0
Bobby hét óráig nézhet tévét.	Bobby may watch TV until 7:00.	bobby	0	0
Zsaruk vagytok?	Are you cops?	zsaruk	0	0
Nem vagy felelős.	You're not responsible.	felelős	0	0
Tom durva volt.	Tom was rude.	durva	0	0
Magabiztosabbnak kellett volna lennem.	I should have been more assertive.	lennem	0	0
Mindannyian éreztük, hogy veszélyben az ország.	We all felt that the country was in danger.	ország	0	0
Megdöbbentem, hogy milyen durva, makacs és arrogáns volt az a francia.	I was shocked at how rude, stubborn, and arrogant that Frenchman was.	francia	0	0
Olajat keresünk.	We're looking for oil.	keresünk	0	0
Tom alszik a szobájában.	Tom is asleep in his room.	alszik	0	0
Nem egyszerű ebben a világban jó embernek lenni.	Being a good person in this world isn't easy.	világban	0	0
Anyu, melyik a jobb kezem?	Mom, which is my right hand?	kezem	0	0
Tom pofán vágott, és monokli lett a szemem alatt.	Tom gave me a black eye.	szemem	0	0
Megmutatom neked a várost.	I'll show you around town.	megmutatom	0	0
Emlékeztet engem ez a dal valakire, akit ismertem.	This song reminds me of someone I used to know.	ismertem	0	0
Mit kér ezért a székért cserébe?	What will you take for this chair?	cserébe	0	0
Tom szeretett itt dolgozni.	Tom liked working here.	szeretett	0	0
A kormány hazudik.	The government lies.	hazudik	0	0
Valóban át fogja gondolni a vezetőség a jutalmunkat vagy csak úgy mondták?	Is management really going to consider our bonus, or was that just lip service?	gondolni	0	0
Tom nem fogja megtenni értem.	Tom won't do it for me.	megtenni	0	0
Ez elképesztő!	It's amazing.	elképesztő	0	0
Azt akartam, hogy tudd.	I wanted you to know.	tudd	0	0
Az ápolónő fehér ruhát visel.	A nurse wears white.	ruhát	0	0
Nem hozok kifogásokat.	I don't make excuses.	hozok	0	0
Semmi dolga nem volt vele.	He had nothing to do with it.	dolga	0	0
Idegen növények és állatok betelepítése súlyos károkat okozhat az ökoszisztémában.	The introduction of foreign plants and animals can cause severe damage to ecosystems.	súlyos	0	0
Csak majd emlékezz, hogy vegyél tejet.	Remember to buy some milk.	vegyél	0	0
Korábban írtam Tomnak, de még nem válaszolt.	I wrote to Tom a while ago, but he hasn't replied yet.	írtam	0	0
Apámat keresem.	I'm looking for my father.	keresem	0	0
Ő ugyanolyan gyorsan fut, mint te.	He runs as fast as you.	ugyanolyan	0	0
Kérem, beszéljen egy csöppet lassabban!	Please speak a bit slower.	beszéljen	0	0
Amúgy mit csinálsz majd ezután?	By the way, what are you going to do after this?	ezután	0	0
Ül.	He's sitting.	ül	0	0
Tom próbálta használni a nem létező angol nyelvtudását, hogy két amerikai lánnyal beszéljen.	Tom tried to use his non-existent English in order to speak to two American girls.	angol	0	0
Harrison úr a szőlő árnyékolta verandáján ingujjban üldögélt, élvezve az esti pipáját.	Mr. Harrison was sitting on his vineshaded veranda, in his shirt sleeves, enjoying his evening pipe.	esti	0	0
Üzleti ügyben látogattunk el Yokohamába.	We visited Yokohama on business.	üzleti	0	0
A kocsiban várlak.	I'm waiting for you in the car.	kocsiban	0	0
Írja a számlámhoz!	Put it on my bill.	írja	0	0
Lássam a kezeit!	Let me see your hands.	lássam	0	0
Ő a barátnőm, Rachel. Iskolatársak voltunk.	This is my friend Rachel. We went to school together.	rachel	0	0
A feleségem részmunkaidős állása egy kis plusz pénzt hoz.	My wife's part-time job brings in a little extra money.	plusz	0	0
Hanuka és Tu Bisvát között lehetőségünk van rá, hogy visszanyerjük eredeti súlyunkat.	Between Hanukkah and Tu BiShvat we have an opportunity to return to our original weight.	eredeti	0	0
A virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.	Flowers and trees need clean air and fresh water.	levegőt	0	0
Szörnyen fáj a fejem.	I have a horrible headache.	fejem	0	0
A szálloda szendviccsel és kávéval látott el bennünket.	The hotel provided us with sandwiches and coffee.	bennünket	0	0
Mi lesz, ha nemet mondok?	What happens if I say no?	nemet	0	0
Szembe lakik.	He lives in front of my house.	szembe	0	0
Nem tudni, mit hoz a holnap.	It's impossible to know what'll happen tomorrow.	hoz	0	0
Nagy csalódást okozott nekem látni a filmet a könyv után.	I was rather disappointed seeing the movie after reading the book.	könyv	0	0
A magatok nevében beszéljetek.	Speak for yourselves.	nevében	0	0
A kommunizmus az a rendszer, amelyet a Szovjetunióban gyakoroltak.	Communism is the system practiced in the Soviet Union.	rendszer	0	0
Bocsásson meg, ismerjük egymást?	Pardon, do we know each other?	bocsásson	0	0
Evés közben újságot szokott olvasni.	He is in the habit of reading the newspaper while eating.	szokott	0	0
Készíthetek önnek egy italt?	Can I make you a drink?	italt	0	0
Tom magához tért.	Tom has regained consciousness.	magához	0	0
Nem szeretnélek emiatt olyan sokszor zavarni téged.	I don't want you to worry so much about it.	sokszor	0	0
A játszóteret felügyelő tanárnő aggódni kezdett, amikor látta, hogy egy férfi az iskola kerítésén keresztül beszélget néhány gyerekkel.	The teacher supervising the playground became concerned when she saw a man talking to some of the children over the school fence.	felügyelő	0	0
Kurvára illedelmes vagy!	You're polite as fuck!	kurvára	0	0
Nem volt elég neked, hogy az életemet tönkretetted?	Isn't it enough for you that you've ruined my life?	életemet	0	0
A hozzállása az, ami zavar.	What bothers me is his attitude.	zavar	0	0
Döntöttem.	I've made a decision.	döntöttem	0	0
Ott voltam tavaly.	I was there last year.	tavaly	0	0
A cég csődbe ment.	The company went bankrupt.	cég	0	0
Nem jövök rá, hogyan működik ez a gép.	I can't figure out how to operate this machine.	gép	0	0
Megtörtént az eset.	The fall happened.	eset	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	fény	0	0
- Nahát, anyu! Hallgatóztál vagy valami ilyesmi? - Nem, én csak épp erre jártam.	"Oh, hi mom. Were you listening or something?" "No, I was just passing by."	nahát	0	0
Feltámadt a szél.	A strong wind arose.	szél	0	0
Tökéletesen érthető.	It's perfectly understandable.	tökéletesen	0	0
Siess, Martin! Máris késésben vagyunk!	Hurry up, Martin. We're already late!	martin	0	0
Emlékszem arra a napra, amikor először találkoztunk.	I remember the day when we first met.	napra	0	0
Ez őrület.	This is crazy.	őrület	0	0
Senki sem ismer úgy, mint a fivérem.	No one knows me like my brother does.	ismer	0	0
Akarok egy hajót, ami elvisz innen jó messzire.	I want a boat that'll take me far away from here.	hajót	0	0
Most elmész, kérlek!	Will you please go now?	elmész	0	0
— Miről kapta a nevét a T-modell? — Hm, gondolom, Tomról.	"How did Model T get its name?" "Well, I think it came from "Tom".	hm	0	0
Milyen őrült mondana ilyesmit?	What kind of a madman would say something like that?	ilyesmit	0	0
Minden perc egy ajándék.	Every minute is a gift.	ajándék	0	0
Mondja meg ezeknek az embereknek, menjenek hátra, hogy a helikopter leszállhasson.	Tell these people to move away, so that the helicopter can land.	menjenek	0	0
Foglalt a telefon.	The phone is busy.	telefon	0	0
Vigyázz, mit kívánsz, mert lehet, hogy valóra válik.	Be careful what you wish for, because it might just come true.	válik	0	0
Adjon egy kis időt, hogy rájöjjek, mi romlott el.	Give me some time to figure out what went wrong.	adjon	0	0
Nem hiszem, hogy akarná, hogy el legyenek rendezve a dolgok közöttünk.	I don't think he wants to settle with me.	legyenek	0	0
Scott, Dario és Ryan nagyon sportosak voltak.	Scott, Dario and Ryan were very sporty.	scott	0	0
Várja a születésnapi buliját.	She is looking forward to her birthday party.	várja	0	0
Valaki bajba került.	Someone's in trouble.	bajba	0	0
Boldoggá tenne tőled egy ölelés.	A hug from you would make me happy.	tenne	0	0
Mi a bűntett fő oka?	What is the main cause of the crime?	fő	0	0
Egy perce sincs, hogy elment Tomi.	Tom left just a moment ago.	perce	0	0
Hűha!	Wow!	hűha	0	0
— Hogy ízlik? — kérdeztem. Jani csak bólogatni tudott, mert tömve volt a szája.	"Does it taste good?" I asked. Jani could only nod his head as his face was stuffed.	kérdeztem	0	0
Dűlőre jutott a bíróság?	Has the jury reached a verdict?	bíróság	0	0
Vár a herceg.	The prince is waiting.	herceg	0	0
Látom, hogy nem volt igazam.	I see I was wrong.	igazam	0	0
De mi van a másik oldalon?	But what is on the other side?	oldalon	0	0
Semmi egyebet nem kell tennünk.	There's nothing else we need to do.	tennünk	0	0
Piros volt a lámpa.	The signal was red.	piros	0	0
Szörnyen hideg van februárban.	It's very cold here in February.	szörnyen	0	0
Ha tisztelettel vagy magad iránt, mások is tisztelni fognak.	If you respect yourself, then others will respect you.	iránt	0	0
Szexuális örömöket hajhászik.	He seeks sexual pleasure.	szexuális	0	0
Olyan ő, mint egy gyönyörű álom.	She is like a beautiful dream.	álom	0	0
Megígérem, hogy mostantól pontosan itt leszek.	From now on, I promise I'll get here on time.	megígérem	0	0
Egy pasas, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	A guy with a big mustache started following me.	pasas	0	0
Egy verekedés tört ki Dan és egy alkalmazott között.	A brawl broke out between Dan and a co-worker.	dan	0	0
Próbált kiszabadulni sivár életéből, hogy egy másik férfival kezdett találkozgatni.	She tried to escape the humdrum of life by starting to meet another man.	kezdett	0	0
Ha engem akarsz szeretni, akkor szeresd a kutyámat is.	Love me, love my dog.	szeretni	0	0
A leghidegebb tél, amit megéltem, egy nyár volt San Franciscóban.	The coldest winter I ever spent was a summer in San Francisco.	san	0	0
Igencsak oda kell tennünk magunkat a munka mellé.	We must work hard.	mellé	0	0
Nem gondolok semmire igazából.	I'm not thinking about anything in particular.	semmire	0	0
Ebben a kérdésben egyetértek Tomival.	I agree with Tom on this issue.	egyetértek	0	0
Ne vegyetek levegőt! Ez mérges gáz.	Don't breathe! It's poisonous gas.	gáz	0	0
Legyenek szívesek, jöjjenek ide.	Please come here.	jöjjenek	0	0
Három percet késünk a menetrendhez képest.	We're three minutes behind schedule.	képest	0	0
Tomot elkapták, lopott autót vezetett.	Tom was caught driving a stolen car.	autót	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	She gave blood in order to save her brother.	vért	0	0
A többit majd én elintézem.	I'll handle the rest.	elintézem	0	0
Ez nyilvánvalóan lehetetlen.	This is obviously impossible.	nyilvánvalóan	0	0
Nem reméltem, hogy ott lesz Tomi.	I wasn't expecting Tom to be there.	reméltem	0	0
Az igaz szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes társat, hanem azt, hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	megtaláljuk	0	0
Charles most le van égve és azt kérdezi, hogy mi lenne, ha inkább a következő héten mennénk, miután megkapta a fizetését.	Charles is feeling the draught right now and wants to know if we can go out next week instead, after he gets paid.	charles	0	0
Mindezt egyedül csináltam.	I did it all by myself.	mindezt	0	0
Az exem tönkre akarja tenni az új kapcsolatomat.	My ex-husband wants to ruin my new relationship.	tönkre	0	0
Ami az ő nyelvükben bonyolult, nem a nyelvtan, hanem az írás, mely a kreolra emlékeztet.	What's complicated about their language is the writing, not the grammar, which is reminiscent of a creole.	bonyolult	0	0
A fiatalság kútját még senki sem találta meg.	No one has yet found the fountain of youth.	találta	0	0
Ezek könnyebb könyvek, mint azok.	These books are easier than those books.	könnyebb	0	0
Minden tanuló jelen van.	All the students are present.	jelen	0	0
Továbbra is olcsó bókokkal halmoz el, habár világossá tettem, hogy nem érdekel.	He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	habár	0	0
A támadás holnap kezdődik.	The assault will start tomorrow.	támadás	0	0
Tominak erre soha nem volt esélye, igaz?	Tom never got the chance to do that, did he?	esélye	0	0
A rendetlenségtől félt a legjobban.	Untidiness was his bugbear.	legjobban	0	0
Nagyon gyorsan tudok írni.	I can write very fast.	írni	0	0
Ő egy hős.	He's a hero.	hős	0	0
Mindent megtettem, amit mondtak nekem.	I did everything they told me to do.	megtettem	0	0
Huh, ez közel volt.	Whew, that was close.	huh	0	0
A szüleim egy vakrandin találkoztak.	My parents met on a blind date.	szüleim	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	You have to write an official letter to the director.	hivatalos	0	0
Minél többet gondolkodom róla, annál kevésbé tetszik.	The more I think about it, the less I like it.	kevésbé	0	0
Fuss!	Run.	fuss	0	0
Régóta beléd vagyok zúgva.	I've been in love with you for a long time.	beléd	0	0
Megteszem, ami tőlem telik.	I do my best.	megteszem	0	0
Hallotta azt.	She heard that.	hallotta	0	0
Kit várunk?	Who are we waiting for?	várunk	0	0
Együtt vagy külön?	Together or separately?	külön	0	0
Nem csak úgy megtörtént; miattunk volt.	It didn't just happen. We made it happen.	megtörtént	0	0
Andy biztosan sokat gyakorolt.	Andy must have practiced very hard.	andy	0	0
Éppen arra haladt a kerékpárjával, amikor segélykiáltást hallott.	He was passing by on his bicycle when he heard a cry for help.	hallott	0	0
Azt mondtad, ismersz valakit, aki meg tudná nekünk szerezni azt az információt.	You said you knew someone who could get us that information.	ismersz	0	0
Már emlékszem mindenre.	I now remember everything.	mindenre	0	0
Láttam, ahogyan a repülőgép becsapódik az épületbe.	I saw the plane hit the building.	ahogyan	0	0
Melyik autó a miénk?	Which car is ours?	miénk	0	0
Ez tényleg nem a te dolgod.	This really doesn't concern you.	dolgod	0	0
Ebben a hónapban bevételi többletünk van.	We're in the black this month.	hónapban	0	0
Húzd meg a hajam!	Pull my hair.	húzd	0	0
Az egészség fontosabb, mint bármi más.	Health is more important than anything else.	fontosabb	0	0
Azt miért tartottad titokban?	Why did you keep that a secret?	titokban	0	0
Kik ők, hogy megmondják nekünk, mit csináljunk?	Who are they to tell us what to do?	csináljunk	0	0
Az utcában minden ház ugyanúgy néz ki.	All the houses on the street look the same.	ugyanúgy	0	0
Most már tényleg elegem van a télből.	I am really fed up with winter.	elegem	0	0
Családja nincs.	She doesn't have a family.	családja	0	0
Mennyi időt vesz igénybe, hogy észleljék a hibát?	How long will it take for the mistake to be noticed?	vesz	0	0
Mihez fogsz most kezdeni?	What are you going to do now?	kezdeni	0	0
Tulajdonképpen semmit nem tud erről.	As a matter of fact, he knows nothing about it.	tulajdonképpen	0	0
A lándzsa hegye halálos méregbe volt mártva.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	halálos	0	0
Grace mérgesnek tűnt.	Grace looked angry.	grace	0	0
Itt az én szabályaim élnek!	Here we go by my rules!	élnek	0	0
Ön hall valamit?	Do you hear something?	hall	0	0
Folyamatosan csöngött a telefon.	The phone kept ringing.	folyamatosan	0	0
Hahó, valaki!	Anybody here?	hahó	0	0
Nagy meglepetésükre egy régi hajóroncs előtt találták magukat.	To their big surprise, they found themselves in front of an old shipwreck.	találták	0	0
Hatalmas szolgálatot teszel nekünk.	You're doing us a great service.	teszel	0	0
Most már felnőtt vagyok.	I'm a man now.	felnőtt	0	0
Senkiben nem bízom itt.	I don't trust anyone here.	bízom	0	0
Képtelen volt beszélni hozzá.	She wasn't able to talk to him.	képtelen	0	0
Találnunk kell Tominak egy nőt.	We must find Tom a girl.	találnunk	0	0
Figyeljetek ide! A Tautológia Klub első szabálya a Tautológia Klub első szabálya!	Listen up! The first rule of the Tautology Club is the first rule of the Tautology Club.	figyeljetek	0	0
Ö...	Er...	ö	0	0
Gondolkodtam rajta.	I've been thinking about it.	gondolkodtam	0	0
A kurva életbe.	Fuck my life.	életbe	0	0
Lennél szíves csendben maradni?	Keep quiet, will you?	szíves	0	0
Különös, hogy nem hallottál semmit a házasságáról.	It is strange that you know nothing about her wedding.	hallottál	0	0
Sajnálom, nem akartalak megijeszteni.	I'm sorry, I didn't mean to startle you.	akartalak	0	0
Mindet megettük.	We ate that all.	mindet	0	0
Sohasem ettem kínai ételt.	I've never had Chinese food.	kínai	0	0
Az arany nehezebb a vasnál.	Gold is heavier than iron.	arany	0	0
Adj egy másikat.	Give me another one.	másikat	0	0
Apám igazi látnok. Mindig nagyban gondolkodik és úgy véli, hogy az emberek sokkal többre lennének képesek annál, mint amit mutatnak.	My father is a visionary. He always thinks big, and he thinks people can do a lot more than they actually do.	lennének	0	0
Hülyeség lenne magatoknak csinálni.	It would be stupid to do that by yourselves.	hülyeség	0	0
Jövő héten egyikünknek el kell mennie Bostonba.	One of us has to go to Boston next week.	mennie	0	0
Veszek egy órát a fiamnak.	I'll buy a watch for my son.	veszek	0	0
Maga nem játszik tisztességesen!	You don't play fair.	játszik	0	0
Matt részeg volt.	He got very drunk.	matt	0	0
Thomas úr meg tudja majd oldani a problémát.	Mr Thomas will be able to solve the problem.	thomas	0	0
Emily levelet írt.	Emily wrote a letter.	emily	0	0
Kérlek, ne kelj fel.	Please don't get up.	kelj	0	0
Nem szeretek hegyi utakon vezetni.	I don't like to drive on mountain roads.	vezetni	0	0
Nézd azt a szép fiút.	Look at that good-looking boy.	fiút	0	0
Mit jelenthet ez a jel?	I wonder what this sign means.	jel	0	0
Készítek teát.	I'll make tea.	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	kilenc	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	los	0	0
Az irántad érzett szerelmem túlontúl erős.	My love for you is much too strong.	szerelmem	0	0
Ez a te hibád.	This is your fault.	hibád	0	0
Ez a tied?	Is this yours?	tied	0	0
Ha annyira szereted a fagyit, miért nem veszed feleségül?	If you love ice cream so much, why don't you marry it?	veszed	0	0
Rakjunk tüzet.	Let's build a fire.	tüzet	0	0
Hiszel az angyalokban?	Do you believe in angels?	hiszel	0	0
Csak átmeneti a megoldás.	The solution is only temporary.	megoldás	0	0
A testvérem gyakran sír.	My brother often cries.	testvérem	0	0
Azt kellett volna mondanom Tomnak, hogy legyen csendben.	I should have told Tom to be quiet.	csendben	0	0
Én öltem meg Kennedyt.	It was me who killed Kennedy.	öltem	0	0
A "szellem" és a "lélek" szót gyakran szinonimaként használjuk.	In common usage, "spirit" and "soul" are often synonyms.	szellem	0	0
Szeretek beszélgetni az emberekkel.	I love talking to people.	emberekkel	0	0
A második hét után kezdtem érezni, hogy bízik bennem.	After the second week I started to feel that he trusted me.	kezdtem	0	0
Gyere máskor is, amikor csak akarsz.	Come again whenever you want to.	máskor	0	0
Ő szintén szeret engem.	He loves me too.	szintén	0	0
Meg tudnád nekem mutatni az utat?	Could you show me the way?	mutatni	0	0
Nem bírom elhinni, hogy ekkora népszerűségnek örvend.	I can't believe that he's so famous.	ekkora	0	0
Kérdezd meg, hogy érdekel-e!	Ask me if I care.	kérdezd	0	0
Amerikai nővel házasodott össze.	He's married to an American woman.	nővel	0	0
Elismerte, hogy bűnös.	He admitted that he was guilty.	bűnös	0	0
Ön rajtam kívül az egyetlen általam ismert személy, aki igazán érdeklődik az ilyen dolgok iránt.	You're the only person I know besides me who is actually interested in this kind of thing.	ismert	0	0
Luke, én vagyok az apád.	Luke, I am your father.	luke	0	0
Segíteni fogunk neked megmenteni őt.	We'll help you rescue him.	megmenteni	0	0
Aki túl sokat akar, semmit nem fog elérni.	He who desires too much, gets nothing.	elérni	0	0
A hír hallatára gyorsabban vert a szíve.	His heart beat fast at the news.	szíve	0	0
Ez igazán undorító.	This is really gross.	undorító	0	0
Érdemes megnézni azt a filmet.	That movie is worth seeing.	megnézni	0	0
Most mire készül a gyerek?	What is the child up to now?	készül	0	0
Tom csalódottsága nyilvánvaló volt.	Tom's disappointment was obvious.	nyilvánvaló	0	0
Tom iskolában van.	Tom is at school.	iskolában	0	0
Nem kényszeríthet arra, hogy ezt tegyük.	You can't force us to do that.	tegyük	0	0
Hamarabb gondolnom kellett volna rá.	I should've thought of it sooner.	hamarabb	0	0
Ez a lány nagyon dögös.	That girl is hot.	dögös	0	0
Ez a gyógyszer csökkenti a fájdalmat.	This medicine will reduce the pain.	fájdalmat	0	0
A valóság ijesztő.	Reality is scary.	ijesztő	0	0
Amióta idekerültél, semmit nem csinálsz, csak panaszkodsz.	You've done nothing but complain ever since you got here.	amióta	0	0
Köszönőlevelet kaptunk.	We received a letter of thanks.	kaptunk	0	0
A tisztesség kedvéért, Tom soha nem állította, hogy ilyen sok spagettit meg tudna enni egy ültő helyében.	In fairness to Tom, he never claimed he could eat that much spaghetti in one sitting.	kedvéért	0	0
Nagyritkán használja a telefonját.	He seldom uses his phone.	használja	0	0
A nagyi a kertben nyírja a füvet.	Grandmother mows the grass in the garden.	nagyi	0	0
Őszintén szólva nem értem.	To be honest, I don't understand it.	szólva	0	0
Fontos lépés.	It's an important step.	lépés	0	0
Milyen mély az a túl mély?	How deep is too deep?	mély	0	0
Egy filmet néztem.	I watched a movie.	néztem	0	0
Tartozom neked egy ebéddel.	I owe you a lunch.	tartozom	0	0
Tom elég pénzt keres ahhoz, hogy a városban éljen?	Does Tom earn enough money to live in the city?	éljen	0	0
Eléggé unalmas.	He's a bore.	unalmas	0	0
— Nagynéném nagyobb fia Ausztriába költözött a fővárosba. — Az unokatestvéred, Pete, Sydney-be?	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	pete	0	0
Egyelőre próbálj meg pihenni!	Try resting for now.	egyelőre	0	0
Miből gondolod, hogy szeret téged?	What makes you think he likes you?	miből	0	0
Az övé.	It's his.	övé	0	0
Egy sor öreg házat lebontottak, hogy új lakásoknak adjanak helyet.	A row of old houses is being destroyed to make way for new flats.	sor	0	0
A rendőrség keresi a rablót.	The police are looking for the robber.	keresi	0	0
Azt tanácsoltam, hogy menjen a reggeli vonattal.	I advised her to take the morning train.	reggeli	0	0
Több órámba telt, mire megcsináltam.	It took me several hours to do that.	telt	0	0
Tisztában vagyok azzal, hogyan tudom megcsinálni.	I know how I can do it.	tisztában	0	0
Mindez benne van a jelentésben.	It's all in the report.	mindez	0	0
Mi a legolcsóbb módja Bostonba jutni?	What's the least expensive way to get to Boston?	módja	0	0
Nem tudtuk kitalálni, hogy Paul mit akart tenni.	We couldn't figure out what Paul wanted to do.	tudtuk	0	0
Totál be van kattanva.	He's completely crazy.	totál	0	0
New York egyike azoknak a városoknak, amelyről korábban azt gondoltam, hogy szeretném megnézni.	New York is one of the cities that I previously thought that I wanted to visit.	york	0	0
Svájcban milyen nyelven beszélnek?	What language do they speak in Switzerland?	beszélnek	0	0
Nem akarok bajba kerülni.	I don't want to get into trouble.	kerülni	0	0
Miért élünk?	Why do we live?	élünk	0	0
Teljesítette a parancsot.	He obeyed.	parancsot	0	0
Az élete simán folyt le.	His life ran smoothly.	simán	0	0
Mikor utaztál legutóbb vonattal?	When was the last time you traveled by train?	legutóbb	0	0
Tamás egy nyugdíjas légierő őrnagy.	Tom is a retired air force major.	őrnagy	0	0
Ennyi rakás hülye együtt!	What a bunch of idiots!	rakás	0	0
Apja halála után átvette az üzletet.	He took over the business after his father died.	üzletet	0	0
Most beszéljen magáról.	Now, tell me something about yourself.	magáról	0	0
Nem mindegyikünk tanár.	We're not all teachers.	tanár	0	0
Hoznunk kellene még egy üveg bort.	We should bring another bottle of wine.	üveg	0	0
Megpróbáltam, de nem sikerült.	I tried but didn't succeed.	megpróbáltam	0	0
A hercegnő nem bírta megállni, hogy ne nevessen rajta.	The princess couldn't help laughing at him.	hercegnő	0	0
Nem tűnik úgy, mintha egy csapat lennénk.	We don't seem to be a unit.	lennénk	0	0
Legyen annyira különleges, amennyire csak lehetséges!	Be as specific as possible.	amennyire	0	0
Édességeket szoktam enni.	I'm used to eating sweets.	szoktam	0	0
Végre megtaláltuk a kulcsot.	We finally found the key.	megtaláltuk	0	0
Hív a kötelesség.	Duty is calling me.	hív	0	0
Azoknak, akik üveg házban élnek, nem kellene köveket dobálniuk.	Those who live in glass houses should not throw stones.	azoknak	0	0
A Föld kisebb, mint a Nap.	The earth is smaller than the sun.	kisebb	0	0
Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	kínos	0	0
Meglesz.	You got it.	meglesz	0	0
Megpróbálom egyedül.	I'll try to do that by myself.	megpróbálom	0	0
Miért nem mentél?	Why didn't you go?	mentél	0	0
Tomnak több mint harminc első unokatestvére van, akik közül néhánnyal még sosem találkozott.	Tom has over thirty first cousins, some of whom he's never met.	találkozott	0	0
Nem voltak hajlandók harcolni.	They refused to fight.	harcolni	0	0
Sehol sem találom a szemüvegemet.	I can't find my glasses anywhere.	sehol	0	0
Van egy barátnőm.	I have a girlfriend.	barátnőm	0	0
Sosem fogadok.	I never bet.	fogadok	0	0
Segítségre van szükségem.	I need a hand.	segítségre	0	0
Hazudott a koráról.	He lied about his age.	hazudott	0	0
Tom úgy döntött, hogy panaszt tesz a szomszédai ellen.	Tom decided to file a complaint against his neighbours.	döntött	0	0
Megváltozott az éghajlat.	The climate has changed.	megváltozott	0	0
A hét második fele szép volt.	The latter half of the week was fine.	fele	0	0
Visszatért Japánba.	She returned to Japan.	visszatért	0	0
Vettem egy játékot a kölyköknek.	I bought a game for the kids.	játékot	0	0
Kíváncsi lennék rá, te mit tettél volna ebben a helyzetben.	I'm curious about what you'd have done in this situation.	helyzetben	0	0
Mondtam neked, hogy ne vegyél nekem semmilyen ajándékot!	I did tell you not to buy me any gifts.	ajándékot	0	0
Az én helyemben ugyanezt tetted volna.	You'd have done the same in my position.	ugyanezt	0	0
Hozz nekem egy pohár vizet!	Bring me a glass of water.	hozz	0	0
Tarts ki, Tom!	Keep it together, Tom.	tarts	0	0
Tom féltékeny volt.	Tom was jealous.	féltékeny	0	0
Ne menj sehova!	Don't go anywhere.	sehova	0	0
A szerző igen életszerűen írta la a gyilkosságot.	The author described the murder case vividly.	la	0	0
Nagyon szexi.	It's very sexy.	szexi	0	0
Már dolgozunk rajta.	We're working on it now.	dolgozunk	0	0
Élsz még?	Are you still alive?	élsz	0	0
Szeretem az ír zenét.	I like Irish music.	ír	0	0
Nincs pokol.	There is no hell.	pokol	0	0
Mi a különbség a sztalaktit és a sztalagmit között?	What is the difference between a stalactite and a stalagmite?	különbség	0	0
Te ezt a kerékpárt miért vetted meg?	Why did you buy this bicycle?	vetted	0	0
Ki küldte?	Who sent it?	küldte	0	0
Kerékpárral járok munkába.	I ride a bike to work.	járok	0	0
A ruha a térdemig ér.	The dress comes to my knees.	ruha	0	0
Tom autóját a volt felesége meggyilkolásának napja előtt látták utoljára a környéken.	Tom's car was last seen in the neighborhood the day before his ex-wife was murdered.	látták	0	0
Próbáljunk meg rájönni, hogy Tom mit vár tőlünk.	Let's try to find out what Tom expects us to do.	tőlünk	0	0
Nagy megtiszteltetésnek látjuk, hogy a kutatásunk eredményeit így elismerték.	We see it as a great honour that the findings of our research have been recognised in this way.	látjuk	0	0
Nagyra értékelem a kézzel készített dolgokat.	I value handmade things.	értékelem	0	0
Egy gát közelében lakom.	I live near a dam.	közelében	0	0
Semmit nem tettek.	They didn't do anything.	tettek	0	0
Sok dolgunk van.	We've got a lot to do.	dolgunk	0	0
Szerintem ez a helyes döntés.	I think that is the right decision.	döntés	0	0
Nagyjából mennyi pénzed van?	About how much money do you need?	nagyjából	0	0
Komoly veszélyben vagyunk.	We are in grave danger.	veszélyben	0	0
Az az ember bűnöző. Ne bízz meg benne.	That man is a criminal. Don't trust him.	bízz	0	0
Jövő ilyenkor tér vissza.	He is coming back this time next year.	ilyenkor	0	0
A kamera nem rögzített semmit.	The camera recorded nothing.	kamera	0	0
Ettől féltem.	I was afraid of that.	féltem	0	0
Menő csávó Tomi?	Is Tom cool?	menő	0	0
Szerinted mit tehetünk azért, hogy segítsünk Tominak?	What do you think we can do to help Tom?	tehetünk	0	0
Táncolni kezdtek.	They started dancing.	táncolni	0	0
Miért fordítottad el a fejed, amikor összetalálkoztatok?	Why did you look the other way when you ran into her?	fejed	0	0
Ők valahol máshol voltak.	They were somewhere else.	máshol	0	0
Szeretném, hogyha elbezdenénk.	I'd like us to start.	hogyha	0	0
Hozzál kettőt.	Bring two.	kettőt	0	0
A legtöbb reálisan gondolkodó ember megérti, hogy a kormánynak nem volt más választása, mint meghozni azt a döntést, amit meghozott.	Most reasonable people would understand that the government had no choice but to make the decision that it did.	döntést	0	0
Látnod kellett neked az ő arcát.	You must have seen his face.	arcát	0	0
Egy fogvatartotthoz ment feleségül.	She married a prisoner.	feleségül	0	0
A házasság a szeretet által létrehozott egység.	Marriage is a unity made from love.	egység	0	0
Kérjetek és adatik néktek; keressetek és találtok; zörgessetek és megnyittatik néktek. Mert aki kér, mind kap; és aki keres, talál; és a zörgetőnek megnyittatik.	Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you: For every one that asketh receiveth; and he that seeketh findeth; and to him that knocketh it shall be opened.	talál	0	0
Segítesz nekünk megkeresni Tomit?	Can you help us find Tom?	segítesz	0	0
Mit főz Claire?	What's Claire cooking?	claire	0	0
Szóbuborék jelent meg Tom feje felett.	A thought bubble appeared over Tom's head.	feje	0	0
Sok park van a városunkban.	There are many parks in our town.	park	0	0
Küldtem maguknak virágot.	I sent you some flowers.	maguknak	0	0
Tamás randevúra hívta Máriát.	Tom asked Mary out on a date.	hívta	0	0
Ismét találkoztam azzal a lánnyal, akivel múltkor a parkban ismerkedtem meg.	I met again the girl who I had met in the park the other day.	lánnyal	0	0
Ne habozz bármit kérdezni tőlem.	Do not hesitate to ask me any kind of questions.	kérdezni	0	0
Tomnak és Marinak is ugyanaz az ötlete támadt.	Tom and Mary both had the same idea.	ötlete	0	0
"Dugd föl a seggedbe!" - kiáltotta Tom egy középiskolásoknak készülő agresszív vezetésről szóló oktatófilm forgatása közben.	"Stick this up your arse!" yelled Tom during the filming of a road rage educational film for high school students.	föl	0	0
Mit akarsz kifejezni ezekkel a szavakkal?	What do you want to express by this wording?	ezekkel	0	0
Elfelejtettem, hogy az orosz az anyanyelved.	I forgot Russian was your mother tongue.	orosz	0	0
Másképp álltak a dolgok, amikor legény voltam.	Things were different here when I were a lad.	másképp	0	0
Mit szólnál a péntekhez?	How about Friday?	szólnál	0	0
Még nem hívtam ki a rendőrséget.	I haven't called the police yet.	hívtam	0	0
Kihajítom, hogy a lába se érje a földet.	I'm going to throw him out.	földet	0	0
Keressük őt.	We're looking for him.	keressük	0	0
Úgy tűnik, megváltoztattad az egész szobát.	It looks like you changed the whole room.	szobát	0	0
Tekerje körbe a gézt a sebkezelő lapon.	Wrap the gauze around the dressing.	körbe	0	0
Tom azt mondta, hogy ágyban akar reggelizni.	Tom said he wanted to eat breakfast in bed.	ágyban	0	0
Senki nem volt a környéken.	There was nobody around.	környéken	0	0
Mindig tisztán tartja a haját.	She always keeps her hair clean.	tisztán	0	0
A szituáció mit sem változott.	The situation hasn't changed at all.	változott	0	0
Most mehetsz aludni.	You can go to sleep now.	mehetsz	0	0
Nekem nincs bajom ezzel.	I don't have a problem with that.	bajom	0	0
Azt erősen kétlem.	I highly doubt that.	erősen	0	0
Ne izgulj! Ez semmiség.	Don't get excited. It's nothing.	semmiség	0	0
A városba akarok menni.	I want to go into town.	városba	0	0
Kedveled Máriát, nemde?	You like Mary, don't you?	nemde	0	0
Engem várnak.	I'm expected.	várnak	0	0
Holnap próbáljuk meg megint.	Let's try again tomorrow.	próbáljuk	0	0
Kérd meg, hogy hívjon fel.	Ask her to call me.	hívjon	0	0
Mari arra kérte Tomit, hogy adja elő az egyik bűvészmutatványát.	Mary asked Tom to perform one of his magic tricks.	kérte	0	0
Nézd meg a számot a telefonkönyvben.	Look up the number in the telephone book.	számot	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, who identifies as a woman, has met Mary, who identifies as a man, and has fallen in love.	nőnek	0	0
Azt hiszem, Jeff ismeri a kilétét.	Jeff seems to know who she is.	jeff	0	0
Soha életemben nem találkoztam ezzel az emberrel.	I've never met this man in my life.	emberrel	0	0
Ne tegyünk semmi olyat, ami feldühítheti Tomot.	Let's not do anything that might make Tom angry.	tegyünk	0	0
Nem akarsz bizonyítékot?	Don't you want proof?	bizonyítékot	0	0
A zenét is imádom.	I love music, too.	zenét	0	0
Nélküled csak egy fél vagyok.	I'm incomplete without you.	nélküled	0	0
Az idő gyorsan múlik.	Time passes quickly.	múlik	0	0
Bátraké a szerencse.	Fortune favours the brave.	szerencse	0	0
Tom azt állítja, kommunista, de soha nem láttam őt elmosogatni.	Tom says he's a communist, but I've never seen him do the dishes.	állítja	0	0
A főnököm egy címeres barom.	My boss is a jerk.	barom	0	0
A baszk nyelv eredete ismeretlen.	The origin of the Basque language is unknown.	ismeretlen	0	0
Az utca bármelyik oldalán lehet parkolni.	You can park on either side of the street.	oldalán	0	0
Férfi és nő között barátság nem lehetséges. Van szenvedély, gyűlölet, imádás, szerelem, de barátság nincsen.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	nincsen	0	0
Mivel a síszezon nem kezdődött el, a hegymászást fogom gyakorolni.	Since ski season hasn't started, I'll practice climbing.	kezdődött	0	0
A főnök keresett téged.	The boss was looking for you.	keresett	0	0
Ne nézzenek le!	Don't look down.	nézzenek	0	0
Egyesek nagy élvezetet és elégedettséget lelnek a maguk alkotta dolgokban. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	it	0	0
Tom pont olyan idős, mint én.	Tom is the same age as me.	idős	0	0
Téged keresnek.	They're looking for you.	keresnek	0	0
Ez egy bomba.	This is a bomb.	bomba	0	0
Lehet, hogy a segítségünkre van szükségük.	They may need our help.	szükségük	0	0
Ne aggódj amiatt!	Do not worry about it!	amiatt	0	0
Tudom, hogy érzel valami Tomiért.	I know you have feelings for Tom.	érzel	0	0
Senkinek sem kell tudnia.	Nobody has to know.	tudnia	0	0
Nagyon romantikus!	Very romantic!	romantikus	0	0
Nem fogom elmondani neked Tomi mobilszámát, akármennyire is próbálkozol kiszedni belőlem.	I won't tell you Tom's phone number no matter how much you try and pry it out of me.	belőlem	0	0
Mélyen vallásosak még mindig.	They're still deeply religious.	mélyen	0	0
Ez szánalmas.	That's pathetic.	szánalmas	0	0
Hang vagy tettek nélkül.	You're all mouth and no trousers.	hang	0	0
Nem bízom az olyan emberekben, akiknek nincs saját gondolataik.	I don't trust people who don't have their own thoughts.	akiknek	0	0
Mindenesetre vidd magaddal az útleveledet!	Take your passport with you, just in case.	magaddal	0	0
Ez a kulcs.	That's the key.	kulcs	0	0
Rájöttem valamire Tommal kapcsolatban, amit úgy gondolok, neked is tudnod kellene.	I found something out about Tom that I think you should know.	tudnod	0	0
Tamás bement a házba.	Tom went into the house.	házba	0	0
Ez tény.	This is a fact.	tény	0	0
Melyik Egyesült Államokra gondolsz?	Which United States do you mean?	egyesült	0	0
Szerintem a német tudásom nem elég jó.	In my opinion, my German is not good enough.	német	0	0
Csak dobd el.	Just throw it away.	dobd	0	0
Naná, hogy egyetértek veled.	I do agree with you.	naná	0	0
Nem fogom neked megmondani, hogy mit tegyél.	I won't tell you what to do.	megmondani	0	0
Egy órával előbb vártalak haza.	I expected you home an hour ago.	órával	0	0
Tom próbál védeni engem.	Tom is trying to protect me.	próbál	0	0
Nem az ön hibája.	It's not your fault.	hibája	0	0
Úgy érzem az erő elhagyja a testemet.	I feel like I'm losing my strength.	erő	0	0
Idáig még nem volt problémánk.	We haven't had any problems so far.	idáig	0	0
Mit gondoltál, mennyi lesz?	How many did you think there would be?	gondoltál	0	0
Másnak tűnsz.	You do seem different.	másnak	0	0
A háttérhatalom fővárosa a City of London a saját kormányával.	The capital of the Deep State is the City of London with its own government.	of	0	0
Tegnapelőtt tűz ütött ki.	A fire broke out the day before yesterday.	ütött	0	0
Maradjunk abban, hogy nem értünk egyet.	Let's agree to disagree.	értünk	0	0
Vigye a kezét a karomról!	Take your hand off of my arm.	vigye	0	0
A Tatoeba több egy weboldalnál. Tatoeba egy önkéntesekből álló csoport, mely vagy már létező mondatokat fordít vagy újakat ír, hogy a saját nyelveinek szépségét megismertesse másokkal.	Tatoeba is more than a website. Tatoeba is a group of volunteers that either translates existing sentences or writes new ones in order to make others familiar with the beauty of their own languages.	csoport	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	akárcsak	0	0
Magyarázd el még egyszer, Jerry!	Explain it once more, Jerry.	jerry	0	0
Tom elbújt a zöld autó mögé.	Tom hid behind the green car.	mögé	0	0
A betörő a nyitva hagyott bejárati ajtón keresztül jutott be.	The burglar gained entry through the front door, which had been left unlocked.	ajtón	0	0
Larry Ewing nős.	Larry Ewing is married.	larry	0	0
Tartsd titokban ezt az információt!	Keep this information secret.	információt	0	0
Próbálj meg nem leesni!	Try not to fall.	próbálj	0	0
Naponta hányszor nézel tükörbe?	How many times a day do you look at yourself in the mirror?	hányszor	0	0
Nagyon jóképű.	He is very handsome.	jóképű	0	0
Tom beleegyezett, hogy vallomást tegyen.	Tom agreed to make a confession.	tegyen	0	0
Ha a feleségem mellettem ül, lassabban vezetek.	If my wife sits next to me, I drive more slowly.	mellettem	0	0
Ez az, amit kerestem.	That's what I've been looking for.	kerestem	0	0
Az első számú gyanúsítottunk Tom Jackson.	Our prime suspect is Tom Jackson.	számú	0	0
Ő volt a First Lady.	She was the First Lady.	lady	0	0
A fogyasztói társadalom gyakorlatilag a hét főbűn.	The consumer society practically is the seven deadly sins.	gyakorlatilag	0	0
A feleséged berber?	Is your wife Berber?	feleséged	0	0
Nagyra értékelem, hogy felhívott.	I appreciate you calling me.	nagyra	0	0
Rengeteg időbeli visszaugrás volt a filmben, és kissé nehéz volt követni.	The movie had lots of flashbacks in it and it was a bit hard to follow.	követni	0	0
Boldognak mondhatom magam.	I can say I'm happy.	mondhatom	0	0
Kérlek, folytasd.	Please keep going.	folytasd	0	0
Az ember az idők folyamán csodálkozva tekintett fel a Holdra és a csillagokra - épp úgy, ahogy tegnap este én tettem.	Through the ages, human beings have looked up in wonder at the moon and the stars - just as I did last night.	idők	0	0
Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	chuck	0	0
Több könyve van, mint amennyit el tud olvasni.	He has more books than he can read.	olvasni	0	0
Istent kerestem, de csak magamat találtam meg. Magamat kerestem, de csak Istenre leltem.	I looked for God and only found myself. I looked for myself and only found God.	magamat	0	0
Hagyjon itt.	Leave me here.	hagyjon	0	0
Felhívom Tomot és meglátom, mit csinál éppen.	I'll call Tom and see what he's doing.	felhívom	0	0
Szeretnék valamikor ellátogatni Egyiptomba.	I'd like to visit Egypt someday.	valamikor	0	0
Valami olyasmi.	It's kind of like that.	olyasmi	0	0
Nézőpont kérdése.	That's a matter of opinion.	kérdése	0	0
Igaz, hogy te voltál Tamás első barátnője?	Is it true that you were Tom's first girlfriend?	barátnője	0	0
Julia Brazília egyik délkeleti szövetségi államában él.	Julia lives in a southeastern state of Brazil.	szövetségi	0	0
Tom és Mary nem értik, hogy mit vársz tőlük.	Tom and Mary don't understand what you want them to do.	tőlük	0	0
Törvényellenes az autóban 16 év alatti gyermek jelenlétében dohányozni.	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.	gyermek	0	0
Tom azt szerette volna, hogy Mary kiszellőztessen.	Tom wanted Mary to air out the room.	szerette	0	0
Ez az üzenet öt másodpercen belül megsemmisíti önmagát.	This message will self-destruct in five seconds.	üzenet	0	0
Másodiknak lenni már nem akkora dicsőség.	Second best is never enough.	akkora	0	0
Ne hagyd, hogy hülyét csináljanak belőled!	Don't let yourself be fooled!	belőled	0	0
Tom itt lesz estére.	Tom will be here by evening.	estére	0	0
Emma kancsal.	Emma is cross-eyed.	emma	0	0
Mozgass meg minden követ!	Leave no stone unturned.	követ	0	0
Mi az az izé?	What's that thing?	izé	0	0
Húsz perc múlva újra hívlak.	I'll call back in twenty minutes.	hívlak	0	0
Tomi be tudott jutni a házba az ablakon keresztül.	Tom was able to get into the house through a window.	jutni	0	0
Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	Please allow me to ask you a few questions.	engedje	0	0
Épp egy spanyol dalt játszottak a szupermarketben, ahová tegnap gyümölcsöt és zöldséget mentem vásárolni.	A Spanish song was playing in the supermarket where I went to buy fruits and vegetables yesterday.	ahová	0	0
Miért nem hagyod abba a dohányzást?	Why don't you stop smoking?	hagyod	0	0
Mindennek vége.	All is over.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit.	atya	0	0
Tomnak megvannak a saját problémái.	Tom has his own problems.	megvannak	0	0
Mára itt álljunk meg.	Let's stop here for today.	mára	0	0
Anyukád mindig azt mondta, hogy bármit megadna, hogy egy olyan gyönyörű, göndör haja legyen, mint amilyen neked van.	You mother has always said she would give her eyeteeth for your beautiful curly hair.	anyukád	0	0
Szégyen a futás, de hasznos.	Running away is shameful, but it's useful.	futás	0	0
Borzalmas baleset volt az autópályán.	There was a terrible accident on the freeway.	borzalmas	0	0
Mi a tökömet csináltok?	What the fuck are you doing?	csináltok	0	0
Akkor kapta meg a jogsiját, amikor én is.	He got his driver's license at the same time I did.	kapta	0	0
Külön-külön mindegyik Rothschild jelentősen gazdagabb, mint a világ leggazdagabb embere.	Each Rothschild is significantly richer than the richest person in the world.	mindegyik	0	0
Szóljon Tomnak, hogy a légkondicionálót meg kell javítani.	Tell Tom the air conditioner needs to be repaired.	szóljon	0	0
Ezt kézzel varrtad?	Did you sew this by hand?	kézzel	0	0
Az utóbbi időben túl sok hibát követsz el.	You've been making too many mistakes recently.	utóbbi	0	0
Azt akarta, hogy magára hagyják.	She wanted to be left alone.	hagyják	0	0
Nem egymásnak teremtettünk szerintem.	I think we're not meant for each other.	egymásnak	0	0
Áldott állapotban vagyok.	I'm pregnant.	állapotban	0	0
Csináljam azt, amit mondanak?	Should I do what they say?	mondanak	0	0
Vigyázzon, ne lépje át a sebességhatárt!	Be careful not to exceed the speed limit.	vigyázzon	0	0
Szerintem, van még mit mondanod.	I don't think that you need to say anything more.	mondanod	0	0
Tom, Mary, John és Alice mind itt voltak.	Tom, Mary, John and Alice were all here.	alice	0	0
Kék a szeme.	She has blue eyes.	szeme	0	0
Ez a város csúnya.	This city is ugly.	csúnya	0	0
Tamás próbálta megállítani Máriát.	Tom tried to stop Mary.	megállítani	0	0
Meg tudnálak ölni benneteket.	I could kill you.	benneteket	0	0
Kezdek beállni.	I'm getting high.	kezdek	0	0
A hátadon lévő gyerek segíthet átmenni a gázlón.	A child on your back may guide you across a ford.	segíthet	0	0
El fog múlni a fájdalom.	The pain will go away.	fájdalom	0	0
Gyere utánam.	Follow me.	utánam	0	0
Tominak adtam az állást.	I gave the job to Tom.	állást	0	0
Majdhogy semmi képzettsége nem volt hivatalosan.	He had almost no formal education.	hivatalosan	0	0
Jársz templomba?	Do you go to church?	jársz	0	0
Amikor kétéves voltál, tízig tudtál számolni.	When you were two years old, you could count to ten.	tudtál	0	0
Tom rájött, hogy alig volt annyi pénze, hogy megvehesse, amit meg kellett neki.	Tom realized he barely had enough money to buy what he needed to buy.	rájött	0	0
Mért hagytad abba?	Why did you quit?	hagytad	0	0
Mindenki izgatott lett a nagy nap miatt.	Everyone was getting excited for the big day.	izgatott	0	0
Ő és én szerintem soha nem fogjuk megérteni egymást.	I think she and I will never understand each other.	megérteni	0	0
Nem csak én voltam, aki nem ismerte Tomot.	I wasn't the only one who didn't know Tom.	ismerte	0	0
Mielőtt másokat szeretni tudnánk, képesnek kell lennünk önmagunkat szeretni.	Before you can love others, you need to be able to love yourself.	tudnánk	0	0
Tom csak a problémák felét oldotta meg helyesen.	Tom solved only half the problems correctly.	helyesen	0	0
Ez nem egy gyakran használt szó.	This word is not in common use.	használt	0	0
Rick Kelly hangszereket kezdett el gyártani tinédzser korában. A fafaragó készségét nagyapjától sajátította el, de az évek során saját stílust alakított ki.	Rick Kelly started making wooden musical instruments when he was a teenager. He learned his woodworking skills from his grandfather, but over the years, he developed his own style.	kelly	0	0
Irány haza!	Let's go home.	irány	0	0
He?	Huh?	he	0	0
Megőrültél?	Are you insane?	megőrültél	0	0
Azt tervezzük, hogy maradunk egy hétig.	We plan to stay a week.	maradunk	0	0
Valamiféle probléma mindig lesz.	There will always be some kind of problem.	valamiféle	0	0
Csak azt kapja Tom, amit megérdemel.	Tom is just getting what he deserves.	kapja	0	0
Beszélhetnénk négyszemközt?	Can I talk to you privately?	beszélhetnénk	0	0
Kapcsolatba tudnál lépni vele?	Could you get in touch with him?	lépni	0	0
Azt gondolod, hogy ez illik? Én nem hiszem.	Do you think it's worthwhile? I don't think so.	illik	0	0
Ez nagyon izgalmas!	This is very exciting.	izgalmas	0	0
Megígértem magamnak, hogy soha nem állok vele szóba.	I promised myself, that I'm never gonna talk to her again.	szóba	0	0
Az emberek manapság tovább élnek.	People live longer nowadays.	manapság	0	0
A Mona Lisa kisebb, mint ahogy azt én gondoltam.	The Mona Lisa is smaller than I thought.	lisa	0	0
Nem nézem jó szemmel, ha Tomival táncolsz.	I don't like it when you dance with Tom.	szemmel	0	0
Úgy látom, megint magamra maradtam.	I think I'm on my own again.	magamra	0	0
Követték őt az emberei.	His people followed him.	emberei	0	0
Amerika a bevándorlás kontinense.	America is a continent of immigration.	amerika	0	0
Ne feledd el bevenni a gyógyszered!	Don't forget to take your medicine.	feledd	0	0
Megsérült a bal lába a balesetben.	He had his left leg hurt in the accident.	megsérült	0	0
Az egész több, mint a részek összege.	The whole is more than the sum of its parts.	részek	0	0
Menjünk diszkóba a hétvégén?	How about going to a disco this weekend?	hétvégén	0	0
Tomi kihasználta a helyzetet.	Tom took advantage of the situation.	helyzetet	0	0
Ezt már láttuk korábban.	We've seen this before.	láttuk	0	0
Nem tűnsz túl boldognak.	You don't sound too happy.	tűnsz	0	0
Több könyve van, mint amennyit el tud olvasni.	He has more books than he can read.	amennyit	0	0
A végső napirendet január 20-án hétfő reggel hozzuk nyilvánosságra, így kérem válaszoljon gyorsan.	We'll release the final agenda on the morning of Monday, January 20, so please reply quickly.	végső	0	0
A szerető szív minden tudás kezdete.	A loving heart is the beginning of all knowledge.	szív	0	0
Susan egy ruhát készített Jillnek.	Susan made a dress for Jill.	susan	0	0
A parti előkészületei majdnem teljesen befejeződtek.	Preparations for the party were nearly complete.	parti	0	0
Szeretnék elénekelni egy dalt.	I want to sing a song.	dalt	0	0
Beszél William Shatner eszperantóul?	Does William Shatner speak Esperanto?	william	0	0
Hagyjátok abba a beszélgetést és hallgassatok ide!	Stop talking with each other and listen!	hagyjátok	0	0
Jól ismerjük a várost.	We know the city well.	ismerjük	0	0
Akkor indulunk, ha elül a szél.	We'll leave when the wind dies down.	indulunk	0	0
Kétlem, hogy eljön.	I doubt if he will come.	kétlem	0	0
Ahelyett, hogy mondasz nekem még egy hazug történetet, most az egyszer légy őszinte.	Instead of giving me another mendacious story, just be honest for once.	ahelyett	0	0
Házasság által lett a rokona.	He got related with her through marriage.	házasság	0	0
Szeretik a barátai.	She's loved by her friends.	szeretik	0	0
Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	The lost child was identified by his clothes.	elveszett	0	0
Alan szereti a pornográfiát.	Alan likes porn.	alan	0	0
Dan véghez vitte a tervét.	Dan went ahead with his plan.	vitte	0	0
Hogy hívták a szállodát? Nem emlékszem.	What was the hotel called? I can't remember.	hívták	0	0
A Windows és MS-DOS megalkotója Gary Kildall volt, melyeket Gates alapjaiban ellopott tőle.	The maker of Windows and MS-DOS was Gary Kildall, which Gates basically stole from him.	gary	0	0
Íme egy aranypénz.	There is a gold coin.	íme	0	0
A szövegkörnyezet segít értelmezni a helyes jelentést.	Context helps to define what is really meant.	jelentést	0	0
A világűrben nincs levegő.	There is no air in space.	levegő	0	0
Úgy érzem, itt van valahol errefelé.	I feel that she's somewhere around here.	errefelé	0	0
Legyen eszed!	Be reasonable.	eszed	0	0
Nem maradsz vacsorára?	Won't you stay for supper?	vacsorára	0	0
Én hagytalak titeket nyerni.	I let you win.	nyerni	0	0
Tom nagyon profi.	Tom is very professional.	profi	0	0
Találok rá módot.	I'll find a way.	találok	0	0
Tom rendkívül szűklátókörű.	Tom is extremely narrow-minded.	rendkívül	0	0
Sok tudóst furcsának tartanak.	Many scholars are considered strange.	tartanak	0	0
Köszönöm, hogy eljöttél.	I thank you for coming.	eljöttél	0	0
Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	He died believing that he had found the fabled golden city of the Incas.	megtalálta	0	0
Miért nem jössz be és vársz?	Why don't you come inside and wait?	vársz	0	0
Van fogalmad róla, mennyibe kerül ez a gép?	Do you have any idea how much this machine costs?	fogalmad	0	0
Bevetés alatt áll a hadsereg.	The army is in charge now.	hadsereg	0	0
Egy hétig tartott a harc.	The fighting lasted one week.	harc	0	0
Sajnos hiába reménykedtem.	Unfortunately, my hope was an illusion.	hiába	0	0
Az igazat megvallva nem hoztam magammal pénzt.	To tell the truth, I haven't brought any money.	magammal	0	0
Ön azt állítja, hogy nem volt ott. Hogy ez igaz vagy nem, majd kiderül.	You claim you weren't there. We'll see whether it's true or not.	kiderül	0	0
Három éve nem láttam apámat.	I haven't seen my father for three years.	apámat	0	0
"Ön mit gondol?" "Nos, én mellette vagyok."	"What do you think?" "Well, I'm for it."	mellette	0	0
Rábeszélte a feleségét, hogy ne váljon el tőle.	He persuaded his wife not to divorce him.	feleségét	0	0
A szokásos önmaga.	He is his usual self.	szokásos	0	0
A testen lévő sebek helyzetéből a rendőrök meg tudták állapítani, hogy a támadó balkezes volt.	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	tudták	0	0
Green úr, telefonon keresik.	Mr. Green, you are wanted on the phone.	telefonon	0	0
Ha nem lett volna a térkép, nem találjuk meg az utat.	If it hadn't been for the map, we wouldn't have found the way.	találjuk	0	0
Elnézést, ez a magáé?	Excuse me, is this yours?	magáé	0	0
A sorok között olvasva egyértelmű, hogy Tom nem érzi magát valami jól az új munkahelyén.	Reading between the lines, it's clear that Tom isn't having such a good time in his new job.	egyértelmű	0	0
Igazából nem kedvelem.	As a matter of fact, I dislike him.	kedvelem	0	0
Mordred elárulta Arthur királyt.	Mordred betrayed King Arthur.	arthur	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	húsz	0	0
Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	ősi	0	0
Hajrá, holland farmerok!	Hooray for Dutch farmers!	hajrá	0	0
Néhány hónappal ezelőtt találkoztam velük.	I met them a few months ago.	hónappal	0	0
Miért nem hívtál korábban?	Why didn't you ring me before?	hívtál	0	0
Éppen most értesültünk róla, hogy az ellenség a leshelyen várakozik két mérfölddel lejjebb az úton.	We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	ellenség	0	0
Ekkor láttuk Tomit utoljára.	That was the last we saw of Tom.	ekkor	0	0
A nővér majd elmondja neked, hogyan kell ezt csinálni.	The nurse will tell you how to do it.	elmondja	0	0
Kezdem érteni.	I'm beginning to understand.	kezdem	0	0
Ugyanazokat csinálják, mint amiket én is tettem gyerekként.	They do the same things as I did when I was a child.	csinálják	0	0
Megittak két üveg bort.	They drank two bottles of wine.	bort	0	0
Mi a legjobb mód a francia tanulásra?	What's the best way to learn French?	mód	0	0
A seriff majdnem halálra verte a gyanúsítottat.	The sheriff beat the suspect until he was almost dead.	seriff	0	0
Te nem lehetsz Tom Jackson; te biztosan AI vagy.	You can't be Tom Jackson; you must be an AI.	jackson	0	0
Várj ott és el ne mozdulj!	Wait there and don't move.	mozdulj	0	0
Tom a világ 1 800 132 420. leggazdagabb embere.	Tom is the 1,800,132,420th richest man in the world.	embere	0	0
Tomi töltött még Marinak egy kis bort.	Tom poured Mary some more wine.	töltött	0	0
Egy átlagos csávó vagyok.	I'm a normal guy.	átlagos	0	0
Minden kérdésem megválaszoltatott.	All my questions were answered.	kérdésem	0	0
Nehezen jön ki vele az ember.	He is hard to get along with.	nehezen	0	0
Ez hatással lesz rám?	Will this affect me?	hatással	0	0
Nyálazd me a végét!	Fuck you!	me	0	0
Tom egy vén zsugori.	Tom is an old miser.	vén	0	0
Be fogom neked bizonyítani.	I'm going to prove it to you.	bizonyítani	0	0
Kérésed számomra parancs.	Your wish is my command.	parancs	0	0
Biztos vagyok benne, hogy találunk valami megoldást.	I am sure that we will find a solution.	találunk	0	0
Új kormányzatot hoztak létre.	They constructed a new government.	létre	0	0
A katedrálisunk egy impozáns épület.	Our cathedral is an imposing structure.	épület	0	0
Szeretem a duci nőket.	I like chubby women.	nőket	0	0
Körülbelül egy hetet maradok ott.	I'm going to stay there for about a week.	körülbelül	0	0
Csakis és kizárólag gyümölcsöt fogyaszt.	He eats nothing else but fruit.	csakis	0	0
Az ellenség erősebb erői bekerítették seregünket.	The enemy's superior forces have encircled our army.	erősebb	0	0
Kellenek a kulcsok?	You need the keys?	kellenek	0	0
Hol van az az utca, amelyiket a videón lehet látni, ahol fölülről színes esernyők lógnak?	Where is the street shown in the video with the multi-colored umbrellas hanging overhead?	utca	0	0
Még korai erről beszélni.	It's still too early to talk about this now.	korai	0	0
Ugye tényleg küldesz nekem egy japán babát?	You are sending me a Japanese doll, right?	babát	0	0
Olyan kerékpárral menni, amin nincs fék, őrültség.	Riding a bike that doesn't have brakes is a pretty stupid thing to do.	őrültség	0	0
Minden pénzét elvesztette.	He lost all his money.	elvesztette	0	0
A test a lélek börtöne.	Bodies imprison souls.	test	0	0
Szedd össze magad és hagyd abba a sírást.	Pull yourself together and stop crying.	szedd	0	0
Tegyél el nekem egy szelet tortát!	Save a piece of cake for me.	tegyél	0	0
Hú, nagyon rossz ma az idő!	It is terrible weather today.	hú	0	0
Többször voltam Bostonban.	I've been to Boston more than once.	többször	0	0
Percig se aggódj! Rám számíthatsz.	Don't worry. You can count on me.	percig	0	0
Teszünk róla.	We'll see to that.	teszünk	0	0
Megegyeztünk.	We agreed.	megegyeztünk	0	0
Tom a királyi család tagja?	Is Tom a member of the Royal Family?	királyi	0	0
Szülei szerettek engem.	Her parents loved me.	szülei	0	0
Vasárnap nem megyek iskolába.	I don't go to school on Sunday.	vasárnap	0	0
Engedélyt kell kapnom.	I need authorization.	engedélyt	0	0
A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	felirat	0	0
Ismerem a fiad.	I know your son.	fiad	0	0
Egyikük sem él.	None of them is alive.	egyikük	0	0
Az egy fülbemászó dal.	That's a catchy song.	dal	0	0
Elviszem sétálni.	I'm taking her for a walk.	elviszem	0	0
Hozzátok jövök.	I'm coming to you.	hozzátok	0	0
Kiváló célpont volt az ugratáshoz, mert ő mindig komolyan vette a dolgokat.	She was an excellent target for teasing because she always took things so seriously.	célpont	0	0
Tom facér maradt egész életében.	Tom remained single all his life.	életében	0	0
Nem lehetünk elég óvatosak.	We can't be too careful.	lehetünk	0	0
Dan hallotta, hogy a rendőrök Lindára kiáltanak.	Dan heard the cops yelling at Linda.	rendőrök	0	0
A boldog családok mind hasonlítanak egymáshoz, a boldogtalan családok mind egyedi módon boldogtalanok.	All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	egymáshoz	0	0
Nem szabad megérintened a képeket.	You must not touch the paintings.	képeket	0	0
Úgy gondolom, ha valaki gyerekként viselkedik, azt gyerekként is kell kezelni.	I think if someone acts like a child they should be treated like a child.	kezelni	0	0
Honnan tudjam, hogy nem csináltad meg?	How do I know you didn't do it?	tudjam	0	0
A halottak pontos számát még senki sem tudja.	Nobody knows the exact number of those who died yet.	pontos	0	0
Az öregem újságot olvas reggeli közben.	My father reads the newspaper while he eats breakfast.	öregem	0	0
Az étel pazarlása az emberiség elleni bűncselekmény.	The wastage of food is a crime against humanity.	elleni	0	0
Egy hete nem eszem jól.	I haven't eaten well for a week.	eszem	0	0
— Játszhatok a játékaiddal? — Ezekkel igen, de azokkal nem, mert azok újak.	"Can I play with your toys?" "You can play with these ones, but not with those. Those ones are new."	azokkal	0	0
Menj el a templomig, és fordulj jobbra.	Walk past the church and turn right.	fordulj	0	0
A búvárkodás jó móka.	Scuba diving is fun.	móka	0	0
A változatosság kedvéért használd a fejedet.	Use your head for a change.	használd	0	0
Egészséges vagyok.	I'm healthy.	egészséges	0	0
Olyan vagyok, mint a nővérem.	I'm like my sister.	nővérem	0	0
Miután az öccsét megölte egy rivális banda, Tom bosszút forralt.	After his brother was killed by a rival gang, Tom planned revenge.	bosszút	0	0
Tudsz róla, hogy Lucy beszél-e japánul?	Do you know if Lucy can speak Japanese?	lucy	0	0
Húsz éven át vezetett jogosítvány nélkül.	He has driven without a driving licence for twenty years.	éven	0	0
Nem akarunk bajt.	We don't want any trouble.	bajt	0	0
Tom és Mary gyakran mennek vacsorázni együtt péntekenként.	Tom and Mary often go out for dinner together on Fridays.	vacsorázni	0	0
— Apu, képzeld, megettem egy egész mandarint! — Megettél egy egész mandarint, kicsim!? És ezt mégis hogy képzelted!? — Nem én voltam! A Józsi.	"Dad, just imagine, I ate a whole tangerine." "You ate a whole tangerine, my little one? How did you dare to do that?" "It wasn't me. It was Joe."	képzeld	0	0
Nem ismerlek fel ezen a fényképen.	I can't recognize you on this photo.	ismerlek	0	0
Ki a szerzője ezeknek a könyveknek?	Who is the author of these books?	ezeknek	0	0
Nem tanultam meg vezetni.	I haven't learned yet how to drive.	tanultam	0	0
Meséld el nekünk a történetet az elejétől a végéig.	Tell us the story from beginning to end.	történetet	0	0
Eső esetén a meccset nem tartják meg.	In the event of rain, the game will not be held.	tartják	0	0
Tom egy kis hajón lakik.	Tom lives on a boat.	hajón	0	0
Mária Terézia magyar királynő elrendelte, hogy a cigányokat újmagyaroknak kell nevezni, de ez az elnevezés nem ragadt rájuk.	Queen of Hungary Maria Theresia ordered that Gypsies be called New Hungarians, but the term did not catch on.	királynő	0	0
Tom Maryvel beszállt a kocsiba és elhajtottak.	Tom got into the car with Mary and they drove away.	kocsiba	0	0
Volt, hogy tanáccsal láttad el valamelyik barátod?	Have you ever given a friend some advice?	valamelyik	0	0
Ha idenézel, meglátod.	If you look here, you'll see it.	meglátod	0	0
Hadd nézzem.	Let me see.	nézzem	0	0
A fa tetején ül a mosómedve.	The raccoon sits on the top of the tree.	fa	0	0
A kísérlet sikeres volt.	The experiment was successful.	sikeres	0	0
Határozottan nem kedveli Tomi Marit.	Tom definitely doesn't like Mary.	határozottan	0	0
Nem mutat odaadást a munkája iránt.	She shows no zeal for her work.	munkája	0	0
A Tatoeba több száz nyelv példamondatainak gyűjteménye, ám nem a megfelelő hely politikai kérdések megvitatására.	Tatoeba is a collection of example sentences in hundreds of languages and is not the place to discuss political issues.	politikai	0	0
Amitől a legjobban félek, az az, hogy úgy halok majd meg, hogy nem éltem igazán.	The thing I am most afraid of about dying is not having lived the fullest.	amitől	0	0
Nem lesz esküvő.	There won't be a wedding.	esküvő	0	0
Hazudsz.	You're lying.	hazudsz	0	0
Vacsorát főztem.	I cooked dinner.	vacsorát	0	0
Anyám fiatalon ment férjhez.	My mom married young.	férjhez	0	0
Érezd jól magad és azt csináld, ami örömöt okoz.	Enjoy yourself and do what feels good.	okoz	0	0
Az öcsém magasabb nálam.	My younger brother is taller than I.	öcsém	0	0
Bármire nyitott vagyok.	I'm open to anything.	nyitott	0	0
Meg foglak védeni téged.	I will protect you.	védeni	0	0
Találkozzunk a megszokott helyen.	Let's meet at the usual place.	találkozzunk	0	0
Ritkán van fenn a neten.	He's rarely on the Internet.	fenn	0	0
Tomit letartóztatták, mivel egy bűnügyben gyanúsított.	Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	gyanúsított	0	0
Mi okozta a tüzet?	What caused the fire?	okozta	0	0
Kérdezd meg Tomot, hogy vannak-e neki barátai!	Ask Tom if he has any friends.	barátai	0	0
Nem akartam én jönni, viszont nem volt más választásom.	I didn't want to come, but I had no choice.	választásom	0	0
Azért mentél ki, hogy egyél, igaz?	You went out to eat, didn't you?	egyél	0	0
De buta vagyok!	How silly of me!	buta	0	0
Megvolt az alkalmad rá, hogy megtegyed.	You had the chance to do it.	megvolt	0	0
Nem nagyon érek rá.	I haven't got much time.	érek	0	0
Tomnak nyoma sem volt.	There was no sign of Tom.	nyoma	0	0
Jól jönne némi jótanács.	I could use some advice.	jönne	0	0
Tom egy kicsit idősebb nálam, igaz?	Tom is a bit older than me, isn't he?	idősebb	0	0
Te nem tartozol közénk.	You're not one of us.	tartozol	0	0
Szeretek zenét hallgatni.	I love listening to music.	hallgatni	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim writes as if he were left-handed.	tim	0	0
Mellesleg Tom még mindig el akar menni veled.	By the way, Tom still wants to go out with you.	mellesleg	0	0
Ez nem ismert előttem.	I know nothing about it.	előttem	0	0
Nem tudod, apám még mindig az irodában van?	Do you know if my father is still in the office?	irodában	0	0
Szeretem a sült gesztenyét.	I like roasted chestnuts.	sült	0	0
Ez a két testvér hasonlít egymásra.	These two brothers resemble each other.	hasonlít	0	0
Attól a pillanattól kezdve, hogy a kezembe vettem a könyvedet, addig amíg le nem tettem, gurultam a nevetéstől. Egyszer majd el fogom olvasni.	From the moment I picked up your book until I laid it down, I was convulsed with laughter. Some day I intend reading it.	kezdve	0	0
Fáj a lábam.	My leg is aching.	lábam	0	0
Nem találtuk meg a fiút.	We haven't found the boy.	találtuk	0	0
Az első dolog, ami Tomi listáján szerepelt, amiket magával akar vinni az útra, az a mobil töltője.	The first item on Tom's list of things to take with him on his trip is his mobile phone recharger.	útra	0	0
Hol jártál óvodába?	Where did you go to kindergarten?	jártál	0	0
Későn jöttem haza.	I came back home late.	későn	0	0
A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	The rule only applies to foreigners.	szabály	0	0
Vajon házas?	I wonder if she is married.	házas	0	0
Kezeket fel!	Stick 'em up!	kezeket	0	0
Sami és Layla egymás ismerősei lettek a Facebookon.	Sami and Layla became Facebook friends.	lettek	0	0
Büdös izzadságszagod van.	You stink of sweat.	büdös	0	0
Itt dolgozol a közelben?	Do you work near here?	közelben	0	0
Gondoltam, szívesen kipróbálnál valamilyen japán ételt.	I thought you might be interested in trying a Japanese meal.	japán	0	0
Húzz bele!	Step on it!	húzz	0	0
Átváltottam a Google Chrome-ra és működött.	I switched to Google Chrome and it worked.	működött	0	0
Ez megteszi majd.	That'll do.	megteszi	0	0
Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	látják	0	0
Azta! Finomnak tűnik.	Wow! That looks delicious.	azta	0	0
Bizonyos körülmények esetén a bankok befagyaszthatják egy végrendelet nélkül elhunyt személy vagyonát.	Under certain circumstances banks can freeze the assets of a person who dies without a will.	körülmények	0	0
Tomnak soha nem kellett volna otthagynia a munkáját.	Tom never should have quit his job.	munkáját	0	0
A szivárványhártya adja a szem színét.	The iris gives the eye its color.	szem	0	0
Ők halottak.	They're dead.	halottak	0	0
Azért vagyok itt, hogy beszéljek Tomiról.	I'm here to talk about Tom.	beszéljek	0	0
Megérkezett a taxi.	The taxi has arrived.	megérkezett	0	0
- Kaptál ezért valami fizetséget? - Egy petákot sem.	"Did you get any money for this?" "Not one dinar."	kaptál	0	0
Hívjuk őt!	Let's call him.	hívjuk	0	0
Jo ügyesen tapétázik.	Jo is a dab hand at wallpapering.	jo	0	0
Mért hagytad abba?	Why did you quit?	mért	0	0
Tom nem hajlott arra, hogy bármilyen érdekes témáról írjon, és a legkevésbé sem volt képes az ékesszólásra, de sokat tudott írni, és ez, gondolta magában, bizonyára még mindig számít valamit.	Tom wasn't inclined to write about any matter of interest, nor had he the least capacity for eloquence, but he was able to write a lot, and that, he reasoned to himself, must still count for something.	magában	0	0
Úgy látszik, Tom szeretne franciát tanulni.	Tom seems to want to study French.	tanulni	0	0
Van itt egy pohár.	There's a glass here.	pohár	0	0
Egyél friss ételt!	Eat fresh food.	ételt	0	0
Nyugodt éjszaka volt.	It was a quiet night.	nyugodt	0	0
Anya! Az a néni és az a bácsi egymás kezét fogják. Ők ugye nagyon jó barátok?	Mom! That lady and man are holding hands. They're great friends, aren't they?	néni	0	0
"Magyarország kormánya" most egy 22 milliárdos luxusjachtot vett magának, a Rose d'ort.	The Hungarian government have bought themselves a luxurious yacht Rose d'Or for 630 million dollars.	rose	0	0
Majd visszajön Tomi, ha kedve tartja.	Tom will come back when he feels like it.	visszajön	0	0
Olyan ez a kávé, mint a mosogatólé.	The coffee tastes like wash water.	kávé	0	0
Nemcsak olcsó volt az étel, de még ízlett is.	Not only was the meal cheap, it was delicious.	nemcsak	0	0
Nem tűnsz úgy, mintha megértetted volna.	You don't seem to understand.	megértetted	0	0
Ez játék és sport egyben.	It's a game and a sport at the same time.	egyben	0	0
Kapcsold be a klímát!	Turn on the air conditioner.	kapcsold	0	0
Figyeld, amit mondani fogok!	Listen to what I will say!	figyeld	0	0
A fedezet nélküli pénznyomtatás folyamatos inflációhoz vezet.	Printing money without cover leads to continuous inflation.	nélküli	0	0
Tamás átölelte a fiát.	Tom embraced his son.	fiát	0	0
Ő azt mondja, ő nyert.	He says he's won.	nyert	0	0
Sértegetéssel nem fogod őket magad mellé állítani.	Insulting them will not bring them over to your side.	állítani	0	0
Tégy boldoggá!	Make me happy.	tégy	0	0
Tom elvitte a családját az állatkertbe.	Tom took his family to the zoo.	elvitte	0	0
Tom megpróbálta elkapni a nyulat.	Tom tried to catch the rabbit.	elkapni	0	0
Melletted vagyunk.	We're with you.	melletted	0	0
Megjegyzem ezeket a szavakat egy egész életre.	I will keep these words my whole life.	életre	0	0
A Grand Canyon az Egyesült Államok egyik legnépszerűbb helye.	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	helye	0	0
Ne felejtsd el, hogy Tom vak.	Don't forget that Tom is blind.	vak	0	0
Tom még mindig magán kívül van.	Tom is still mad.	magán	0	0
Ez izgalmas cucc.	This is exciting stuff.	cucc	0	0
Annak ellenére hazudtam neki, hogy nem akartam.	I told a lie against my will.	hazudtam	0	0
Hoztál nekem olvasnivalót?	Have you brought me something to read?	hoztál	0	0
Samara Morgan soha nem alszik.	Samara Morgan never sleeps.	morgan	0	0
Az elhagyatott vasútállomást állítólag kísértetek járják.	The abandoned railway station is said to be haunted.	állítólag	0	0
Megtaláltam a kulcsot Tom kabátzsebében.	I found the key in Tom's jacket pocket.	kulcsot	0	0
Azt mondta, szerelmes volt belém az általánosban.	She said she had been in love with me in primary school.	belém	0	0
Találd ki, mi a baj!	Find out what's wrong.	találd	0	0
Van valami ötleted arra, hogyan tudjuk ezt a problémát megoldani?	Do you have any ideas on how we can solve this problem?	problémát	0	0
Lehet, hogy Laura beteg volt.	Laura may have been sick.	laura	0	0
Az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el. Belőletek is rabszolgát csinálnak, aztán amikor meghaltok, a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni, a történelemkönyveikben pedig mint vadak fogtok szerepelni. Fognak még csinálni pár filmet is arról, hogy ti milyen rondák voltatok, ők pedig milyen bátor hősök.	The Anglo-Saxons will not just take your land. They will also take you as a slave, then, when you die, they're going to store your bones in a museum and describe you as a savage in their history books. They are also going to make a couple of movies to show how ugly you were and how brave their heroes were.	fogtok	0	0
Ezt majd viszem én.	I'll bring this.	viszem	0	0
Tűnés a szobámból!	Get out of my room!	tűnés	0	0
Célt tévesztett a golyó.	The bullet missed its mark.	golyó	0	0
Boldoggá foglak tenni.	I will make you happy.	boldoggá	0	0
Annyira nagyon sürgős ez?	Is it that urgent?	sürgős	0	0
Elálmosodom teli hassal.	I get sleepy when I'm full.	teli	0	0
Nehogy félj!	Don't fear.	félj	0	0
Vigyél meleg ruhákat is.	Take some warm clothes.	vigyél	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Mesélj a gyerekeidről!	Tell us about your kids.	mesélj	0	0
Megpróbáltalak megvédeni.	I tried to protect you.	megvédeni	0	0
Tom és Mary elmentek megnézni a tűzijátékot.	Tom and Mary went to watch the fireworks.	elmentek	0	0
Csak én vagyok az egyetlen, aki ezt furcsának találja?	Am I the only one who thinks this is weird?	találja	0	0
Ez nem verseny!	It is not a competition.	verseny	0	0
Minden tőlem telhetőt megteszek.	I'll do all I can.	megteszek	0	0
Tominak már elege van abból, hogy mindig azt mondják neki, túl kövér.	Tom is tired of being told he's too fat.	kövér	0	0
Sámuel visszajött.	Sami got back.	visszajött	0	0
Az szívem ifjú.	I'm young at heart.	ifjú	0	0
Fogjátok meg a tolvajt!	Grab the thief!	fogjátok	0	0
Az egyszarvú egy mesés szörnyeteg.	The unicorn is a fabulous monster.	szörnyeteg	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	tanács	0	0
Hányan akartak tanulni és nem tudtak!	How many people wanted to study and couldn't!	akartak	0	0
Nem tudtam róla, hogy voltak öngyilkos gondolatai.	I was unaware that he had suicide thoughts.	öngyilkos	0	0
Julia lábujjhegyre állt, hogy elérjen egy bögrét a legfelső polcon.	Julia stood on tiptoes to reach a mug on the top shelf.	julia	0	0
Most azok a kárpátaljai besorozott magyarok halnak Ukrajnáért, akiknek a kisebbségi jogait lábbal tiporták az országban.	Now, Hungarians in Transcarpathia, whose minority rights have been trampled in the country, are enlisted and dying for Ukraine.	országban	0	0
Nagyon meghatottak a szomorú hírek.	I was much affected by the sad news.	hírek	0	0
Beszéltem neked már róluk.	I've told you about them.	róluk	0	0
Másra nincs pénzünk.	We have no extra money.	másra	0	0
Inkább meghalok, mint feladjam.	I'd rather die than give up.	meghalok	0	0
Kell valami étel.	I need food.	étel	0	0
Nem akarok béna lenni; menő akarok lenni!	I don't want to be lame; I want to be cool!!	béna	0	0
Említésre méltó győzelem volt.	It was a remarkable win.	méltó	0	0
Tom kiskorúként vett egy doboz cigarettát, és azt állította, hogy az apjának veszi.	Tom bought a packet of cigarettes under age, and claimed he was buying them for his father.	doboz	0	0
Megöltem a legjobb barátomat.	I was killing my best friend.	megöltem	0	0
Tom egy szar alak.	Tom is a scumbag.	alak	0	0
Ez egy jó kórház.	This is a good hospital.	kórház	0	0
Engedje meg, hogy elvigyem önt valahova, ahol biztonságban lesz!	Let me take you to someplace where you'll be safe.	valahova	0	0
Fények, kamera, felvétel!	Lights, camera, action!	felvétel	0	0
Megjött a pénzem.	My money came in.	megjött	0	0
Legközelebb vigyázni fogok.	I'll be careful next time.	vigyázni	0	0
Csakhogy a mennyiség nem stimmel.	However, the quantity is not correct.	csakhogy	0	0
Az életem pályájának közepén letértem a helyes útról, és azon találtam magam, hogy egyedül vagyok egy sötét erdőben.	Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	erdőben	0	0
A kutya, amelyik engem bámul, annyira aranyos.	The dog that's staring at me is so cute.	amelyik	0	0
Szólj, ha valamit nem értesz!	Let us know if you don't understand something.	értesz	0	0
Nem jövünk.	We're not coming.	jövünk	0	0
Tom egy hétig nem tudott szilárd ételt enni.	Tom couldn't eat solid food for a week.	hétig	0	0
Indulok.	I'm going to start.	indulok	0	0
Jenny szambázik.	Jenny dances the samba.	jenny	0	0
Két napja esett az eső.	It rained two days ago.	eső	0	0
Tom szeret egyedülálló lenni, mert azt tehet, amit csak akar, amikor csak akarja.	Tom likes being single because he can do whatever he wants whenever he wants.	tehet	0	0
Tom azt mondja, sosem kedvelte a kínai kaját.	Tom says he's never liked Chinese food.	kaját	0	0
Neve mindenkinek ismerős idehaza.	His name is known to everybody in this country.	ismerős	0	0
Nem akartam, hogy megtudja.	I didn't want her to know.	megtudja	0	0
Nyissa ki a szemét!	Open your eyes.	nyissa	0	0
Hízelgőnek találtam a figyelmet.	I was flattered by the attention.	figyelmet	0	0
A hangja elérte a fülünket.	His voice reached our ears.	hangja	0	0
Csak védte az apától a családot.	She just protected the family from the father.	családot	0	0
A hét végéig befejezem.	I'll have it finished by the end of the week.	végéig	0	0
Ezt a két csigát nézem.	I am watching these two snails.	nézem	0	0
A háza szemben van az enyémmel.	His house is across from mine.	háza	0	0
Értem, hogy akarsz elérni, de nem fog működni.	I see what you're trying to do, but it's not going to work.	működni	0	0
Az istenit!	Fucking damn it!	istenit	0	0
Ott voltatok.	You were there.	voltatok	0	0
Nem fogsz emlékezni semmire.	You won't remember a thing.	emlékezni	0	0
Az incidens háborút szított.	The incident sowed the seeds of the war.	háborút	0	0
Akkor hívjuk egymást egy-két napon belül.	Let's call each other in a day or two.	egy-két	0	0
Te valóban azt hitted, hogy én táncolok majd veled!?	Did you really think I'd dance with you?	hitted	0	0
Kész a kaja!	Food's ready!	kaja	0	0
Próbálkozz valaki mással.	Try someone else.	mással	0	0
Velünk dolgoznak.	They work with us.	dolgoznak	0	0
Az Egyesült Államokból származik.	He is from the United States.	származik	0	0
Érdemes továbbolvasni.	It's worth continuing to read.	érdemes	0	0
Ő volt a korábbi főnök.	He was the former boss.	korábbi	0	0
Miután az öccsét megölte egy rivális banda, Tom bosszút forralt.	After his brother was killed by a rival gang, Tom planned revenge.	banda	0	0
Ez a legjobb parti, ahol az idén eddig megfordultam.	This is the best party I've been to all year.	idén	0	0
Egyszer átfutotta a szövegét, mielőtt színpadra lépett.	She ran over her lines once before she went on stage.	lépett	0	0
Honnan jössz, Karen?	Where are you from, Karen?	karen	0	0
Gondolt valamikor arra, hogy ápolónő lesz?	Have you ever thought of becoming a nurse?	gondolt	0	0
Mi az új könyvesbolt címe?	What is the address of the new bookshop?	címe	0	0
Tudja valaki közületek, mi a teendő vészhelyzet esetén?	Do any of you know what to do in case of an emergency?	vészhelyzet	0	0
Óvatosnak kell lennünk.	We must be careful.	lennünk	0	0
Isteni volt a sajt!	The cheese was delicious.	isteni	0	0
Baromság!	Rubbish!	baromság	0	0
Roger reggeltől estig dolgozik.	Roger works from morning till night.	roger	0	0
A katonák gyilkosok.	Soldiers are murderers.	katonák	0	0
Lapátra tették Tomit.	Tom was fired.	tették	0	0
Kérlek, válaszolj nekem!	Please answer me.	válaszolj	0	0
Jack eltörte anyja értékes vázáját, de mert nem szándékosan tette, ezért anyja nem volt dühös.	Jack broke his mother's valuable vase, but he didn't do it on purpose, so she wasn't angry.	értékes	0	0
Tomi egyedül tölti a karácsonyt.	Tom spent Christmas on his own.	karácsonyt	0	0
Sok sikert mindannyiunk nevében.	Best wishes from all of us.	sikert	0	0
Jó tanácsot adott nekem Tom.	Tom gave me good advice.	tanácsot	0	0
Miért nem említette, hogy volt ott egy tanú?	Why didn't you tell us that there was a witness?	említette	0	0
Melyik állomás következik?	What is the next stop?	következik	0	0
Nem jártam jogi karra.	I didn't go to law school.	jogi	0	0
Úgy eszik Tom, mint egy disznó.	Tom eats like a pig.	disznó	0	0
A W egy fejjel lefelé álló M, vagy az M egy fejjel lefelé álló W?	Is the letter W an upside-down M or is M an upside-down W?	lefelé	0	0
Mi Tom társadalombiztosítási száma?	What is Tom's social security number?	száma	0	0
Úgy tudni, hogy a polgármester lefizethető.	They say the mayor takes bribes.	polgármester	0	0
Nagyapa nagyon örült, amikor az unokájától egy őt ábrázoló rajzot kapott.	It made Grandfather's day when his granddaughter gave him a picture she had drawn of him.	nagyapa	0	0
— Kati nincs bent. — Ó. Megkért, hogy ugorjak be hozzá.	"Cathy's not in." "Oh. She asked me to pop round."	megkért	0	0
Ööö....	Err...	ööö	0	0
Jones úr megdorgált, mert egy pillanatra lehunytam a szememet az osztályban.	Mr Jones reprimanded me for taking a spot of shut-eye during class.	jones	0	0
Könnyen érthető, hogy Tom miért nem kedveli Marit.	It's easy to understand why Tom doesn't like Mary.	érthető	0	0
Jekatyerinburg a legfontosabb közigazgatási központ.	Yekaterinburg is the most important administrative center.	központ	0	0
Sok hibát követtem el életemben.	I've made a lot of mistakes in my life.	követtem	0	0
Büszke harcos - felelte - van egy közgazdász a hadseregedben?	Proud warrior, he answered, do you have an economist in your army?	harcos	0	0
Tom Jackson kezet fogott a levegővel.	Tom Jackson shook hands with thin air.	kezet	0	0
Tökéletes bűncselekmény lett volna, ha a tolvaj nem felejtette volna el, hogy letörölje az ujjlenyomatait.	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	tolvaj	0	0
Te csak egy gyáva ember vagy!	You're nothing but a coward.	gyáva	0	0
Szerencsére sikerült kifognom egy jó állást.	I was fortunate to find a good job.	szerencsére	0	0
Te mondtad azt harminc perccel ezelőtt.	You said that thirty minutes ago.	perccel	0	0
Túl sokat beszéltek.	You talk too much.	beszéltek	0	0
A bírónak mindkét csapatot korrekt módon kell kezelnie.	A referee must be fair to both teams.	csapatot	0	0
Tom és Ziri testvérek; úgy néznek ki, mint Lolka es Bolka.	Tom and Ziri are brothers. They look like Lennie and Bennie.	néznek	0	0
Tom ma érkezik.	Tom arrives today.	érkezik	0	0
Esélyünk sincs.	We don't have a chance.	esélyünk	0	0
Tomit holtan találták az étterem mögötti sikátorban.	Tom was found dead in the alley behind the restaurant.	holtan	0	0
A húgom babázik.	My younger sister is playing with a doll.	húgom	0	0
Öt meg kettő egyenlő héttel.	Five plus two equals seven.	héttel	0	0
Ne feledkezzél meg rólunk.	Don't forget us.	rólunk	0	0
Mivel Tomon nem látni, ezért nehéz megmondani, mit érez a jó híremmel kapcsolatban.	As Tom isn't very demonstrative, it's hard to tell how he feels about my good news.	érez	0	0
Láttam egy kis srácot szaladni.	I saw a little boy running.	srácot	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Hello. Are you Jackie Scott?	jackie	0	0
Igazán hiányozni fogsz.	I'm really going to miss you.	hiányozni	0	0
Láttad a fiamat?	Have you seen my son?	fiamat	0	0
Úgy vélem, mindketten egész jól néztek ki.	I think you're both pretty good-looking.	vélem	0	0
Miket?	What?	miket	0	0
Igaz, hogy igent mondtál Tominak?	Is it true you accepted to marry Tom?	igent	0	0
Induljunk!	Let's go!	induljunk	0	0
Ez az utolsó vonat a világ végére.	This is the last train for the end of the world.	végére	0	0
Megtalálták a gyilkos fegyvert?	Have you found the murder weapon?	megtalálták	0	0
Tom sutba dobta az óvatosságát, és jelentkezett egy ejtőernyős kiképző órára.	Tom threw caution to the wind and booked a skydiving lesson.	órára	0	0
Tom edző volt.	Tom was a coach.	edző	0	0
Tom megivott pár csésze kávét, hogy ébren tartsa magát.	Tom drank a few cups of coffee to keep himself awake.	ébren	0	0
Járnak iskolába a gyerekek?	Do the children go to school?	járnak	0	0
Szóljál, ha találsz.	If you find one, let me know.	találsz	0	0
Rabszolgáikká tesznek.	They will make you slaves.	tesznek	0	0
Mértékkel igyál!	Drink in moderation.	igyál	0	0
Ez úgy nagyjából megfelel?	Does that about do it?	megfelel	0	0
Egészen addig itt fogok ülni, amíg Tomi meg nem jön.	I'm going to sit here until Tom comes.	ülni	0	0
Adtál le szavazatot a volt választáson?	Did you vote at the last election?	adtál	0	0
Aj-jaj! Asszem, bajban vagyunk!	Uh-oh! I think we are in trouble.	asszem	0	0
Jóval több mint egy évszázada teszik azt.	They have been doing it for well over a century.	teszik	0	0
Az idő gyorsan halad.	Time goes by quickly.	halad	0	0
Hány évesen házasodott meg Tomi?	How old was Tom when he got married?	évesen	0	0
Nem telik úgy elnap, hogy ne hallanánk környezeti problémákról.	Not a day goes by without our hearing of an environmental problem.	telik	0	0
Miről szól a levél?	What is the letter about?	levél	0	0
Legalább napi egy filmet néz.	He watches at least one movie a day.	napi	0	0
Az angolban nincs dupla tagadás.	In English, there's no double negation.	dupla	0	0
Mindig van választás.	There's always a choice.	választás	0	0
A hozzánk hasonló közönséges halandó úgysem ért belőle semmit.	Ordinary folk like us understand nothing about it anyway.	úgysem	0	0
Egy darabig még maradok, ha úgy akarod.	I'll stay a while longer if you want me to.	darabig	0	0
Melyik irányba menjünk?	Which way should we go?	irányba	0	0
Abba a kávéházba mentünk, amelyről meséltem nektek.	We went to the café that I told you about.	mentünk	0	0
Ahelyett, hogy mondasz nekem még egy hazug történetet, most az egyszer légy őszinte.	Instead of giving me another mendacious story, just be honest for once.	hazug	0	0
Fillérekért megkaptam.	I got this for peanuts.	megkaptam	0	0
Nagy nap lesz a holnap számunkra.	Tomorrow is a big day for us.	számunkra	0	0
Tom nem sérült meg súlyosan.	Tom wasn't seriously hurt.	sérült	0	0
A szíved kövesd!	Follow your heart.	szíved	0	0
Vett egy új gépet.	She has bought a new computer.	gépet	0	0
Egy csendes utcában lakom.	I live on a quiet street.	csendes	0	0
Ezt az arcot régebben már láttam valahol.	I have seen that face somewhere before.	régebben	0	0
Tom egy kitűnő franciatanár.	Tom is an exceptional French teacher.	kitűnő	0	0
Az ember az egyetlen faj ezen a bolygón, amelyik fizet azért, hogy él.	Humans are the only species that pay to live on this planet.	fizet	0	0
Felmentem a lifttel a negyedik emeletre.	I took the elevator to the fourth floor.	negyedik	0	0
Néhány árvát örökbe fognak fogadni, de nem mindet.	Some orphans will be adopted, but not all.	fogadni	0	0
Egek Ura!	Holy cow!	egek	0	0
Tom használta a fénykürtöt.	Tom flashed his headlights.	használta	0	0
Nagyon jó fej anyukád van!	Your mom is cool.	fej	0	0
Michigan állam fővárosa Lansing.	Lansing is the state capital of Michigan.	állam	0	0
Megölöm mindkettőt.	I'll kill them both.	megölöm	0	0
Kulcsra zárva tartottam az ajtót.	I kept the door locked.	tartottam	0	0
Tom vacsora nélkül parancsolta ágyba a fiát.	Tom sent his son to bed without dinner.	ágyba	0	0
Reméljük, nem lesz több vandalizmus.	Let's hope there's no more vandalism.	reméljük	0	0
Nem ezekre az eredményekre számítottam.	I didn't expect these results.	számítottam	0	0
Nem tudják a tudósok, miből áll a sötét anyag.	Scientists don't know what dark matter is made of.	anyag	0	0
Nem kell mondanod semmit, ha nincs kedved hozzá.	You don't have to say anything if you don't feel like it.	kedved	0	0
A hó elég szokatlan az évnek ebben a szakaszában.	Snow is pretty unusual at this time of year.	szokatlan	0	0
Elvihetlek oda, ahova akarsz menni.	I can take you where you want to go.	ahova	0	0
Kevesebbet kaptam, mint múltkor.	I got less than last time.	múltkor	0	0
Az erőszak két hétig tartott.	The violence lasted for two weeks.	erőszak	0	0
Mi a faszt csinálsz te itt?	What the hell are you doing in here?	faszt	0	0
Beszélhetsz kínaiul. Lily majd lefordítja nekem.	You can speak in Chinese. Lily will translate for me.	lily	0	0
Ki a csoport vezetője?	Who is the leader of the group?	vezetője	0	0
Sehová se menj egyedül!	Don't go anywhere alone.	sehová	0	0
Ez kezd már kicsit ijesztővé válni.	This is getting kind of scary.	válni	0	0
Kedvem támadt kimenni sétálni.	I felt like going out for a walk.	kedvem	0	0
Van egy olyan érzésem, hogy ezt még meg fogom bánni később.	I have a feeling I'm going to regret this later.	érzésem	0	0
Nem felel meg ez a hotel.	This hotel will not do.	hotel	0	0
A NASA soha sem szállt le a Hold felszínére.	NASA never landed on the moon.	hold	0	0
A betegség gyakran nagyon kellemetlen időpontban jelentkezhet.	Illness can often occur at a very inconvenient time.	kellemetlen	0	0
A kutyák ilyenek.	Dogs are like that.	ilyenek	0	0
Adsz majd egy kis időt?	Will you give me some time?	adsz	0	0
Ők voltak jin és jang.	They complemented each other.	jin	0	0
Figyel?	Is she looking?	figyel	0	0
Az a megtiszteltetés ért, hogy az első sorban ülhettem.	I had the honor to sit in the first row.	megtiszteltetés	0	0
Ez a te családod?	Is this your family?	családod	0	0
Zsidó vagyok?	Am I Jewish?	zsidó	0	0
Olyan cuki és mókás.	He's so cute and funny.	cuki	0	0
Ne etesd a kutyát!	Don't feed the dog.	kutyát	0	0
Tomi megpróbált fordított logikával eredményt elérni Marinál.	Tom tried to use reverse psychology on Mary.	megpróbált	0	0
Érezd ezt!	Feel this.	érezd	0	0
Mindkettőtöket le fogom lőni.	I'll shoot both of you.	lőni	0	0
Vegyél erőt magadon és a dolgok jobbra fordulnak.	Take heart, things will change for the better.	erőt	0	0
Ott van egy sárga rózsa.	There's a yellow rose there.	sárga	0	0
Kacarásztak a csajok.	The girls laughed.	csajok	0	0
Sami sorban állt várva, hogy megkapja a jegyét.	Sami was in line, waiting to get his ticket.	megkapja	0	0
Kapcsolatban van mindenféle emberrel.	He is in touch with all kinds of people.	mindenféle	0	0
A keze üres volt.	His hands were empty.	keze	0	0
Minden törvény alól van kivétel.	There is an exception to every rule.	alól	0	0
Nixon a nemzeti tévében mondott beszédet.	Nixon made the speech on national TV.	nemzeti	0	0
Ne a negatív dolgokra koncentrálj!	Don't focus on negative things.	negatív	0	0
Nem valószínű, hogy Tom azt egymaga teszi meg.	Tom isn't likely to do that by himself.	valószínű	0	0
Az Isten szeretet.	God is love.	szeretet	0	0
Akkoriban nem volt áram, de az emberek boldogabbak voltak, mint most.	Back then, there was no electricity, but people were happier than they are now.	akkoriban	0	0
Sok minden kavarog a fejemben.	There's a lot on my mind.	fejemben	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	I can't tell you. It's a secret and if I told you, it wouldn't be a secret anymore.	titok	0	0
Köcsög!	Asshole.	köcsög	0	0
Csendet kérünk!	Keep quiet!	csendet	0	0
Oroszországot a motorosok fogják irányítani!	Russia will be controlled by motorcyclists!	irányítani	0	0
A főnök egy hármas megközelítést vázolt fel, amellyel meg akarja fordítani a vállalat sorsát.	The boss outlined a three-pronged approach to turn the fortune of the company around.	hármas	0	0
Be nem áll a szád.	You talk too much.	szád	0	0
A lányokat szereti.	She likes girls.	lányokat	0	0
Tom egy sivatagi úton vezetett át.	Tom drove along a desert road.	vezetett	0	0
Csakhogy a mennyiség nem stimmel.	However, the quantity is not correct.	stimmel	0	0
Smith úr, akinek a kocsiját kölcsön kaptam erre az utazásra, egy gazdag ügyvéd.	Mr Smith, whose car I borrowed for this trip, is a rich lawyer.	kölcsön	0	0
Angliában azt mondják, hogy "olyan részeg, mint egy lord", Oroszországban viszont azt, hogy "olyan részeg, mint egy suszter".	In England, they say "as drunk as a lord," in Russia by contrast, "as drunk as a shoemaker."	lord	0	0
Csak szólni akartam, hogy ma korábban megyek el.	I just wanted to let you know that I'd be leaving early today.	szólni	0	0
Az oktatás több annál, mint hogy iskolába járunk.	Education means something more than going to school.	járunk	0	0
A határrendészet nem bánt kesztyűs kézzel Tommal, mikor letartóztatta őt illegális határátlépési kísérlet miatt.	The border police brutally arrested Tom, who tried to enter the country illegally.	illegális	0	0
Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	állami	0	0
Már háromszor próbáltam.	I've already tried doing that three times.	háromszor	0	0
Nem mindenki aggódik.	Not everyone is worried.	aggódik	0	0
Tom túl alacsony volt ahhoz, hogy elérje a felső polcot.	Tom was too short to reach the top shelf.	alacsony	0	0
Ébredj fel, Tom! Beszélnem kell veled.	Wake up, Tom. I've got to talk to you.	ébredj	0	0
Dani mesélt az erőszakoskodó apjáról.	Dan talked about his abusive father.	mesélt	0	0
Azt javaslom, hogy folytassuk.	I suggest we continue.	javaslom	0	0
A nyári szünetet a nagymamámmal töltöttem.	I spent my summer vacation with my grandmother.	töltöttem	0	0
Mire a szenátor befejezte a beszédét, a közönség elvesztette az érdeklődését.	By the time the senator finished his speech, the audience had lost interest.	szenátor	0	0
A szemüvegem elkezdett lecsúszni az orromon.	My glasses started to slip down my nose.	elkezdett	0	0
Igyunk teát 3 órakor.	Let's have tea at 3:00.	igyunk	0	0
Tudok innen küldeni egy faxot?	Can I send a fax from here?	küldeni	0	0
Ez egy elég nagy klub.	It's a pretty big club.	klub	0	0
Ő volt az egyetlen, akit nem hívtak meg az ünnepségre.	He was the only one not invited to the party.	hívtak	0	0
Tom nagyon fiatal volt, mikor elhagyta az otthonát.	Tom left home when he was very young.	elhagyta	0	0
Elvesztettem a tollam. Segítene megkeresni?	I've lost my pen. Will you help me look for it?	segítene	0	0
Az apám jó lélek.	Father is a good person.	lélek	0	0
Maria és Natalia vásárolni mennek. Vesznek valamit maguknak.	Maria and Natalia go shopping. They buy something for themselves.	maria	0	0
Sokat el lehet mondani egy nő kedélyállapotáról csupán a kezét figyelemre véve. Például ha a kezében van egy fegyver, bizonyára dühös.	You can tell a lot about a woman's mood based on her hands. For example, if she's holding a gun, she's probably angry.	kezében	0	0
Tom megölt három ellenséges katonát.	Tom killed three enemy soldiers.	megölt	0	0
Béla, izzadsz, mint a ló.	You're sweating like a pig, Tom.	ló	0	0
Csupa fül voltam.	I was all ears.	csupa	0	0
Tom szerzett egy olcsó utazásokról szóló brosúrát, hogy megtervezze maga és Mary számára a nyaralást.	Tom got a brochure on budget getaways to plan a holiday for himself and Mary.	olcsó	0	0
Tegyétek le magatokat.	Sit down!	magatokat	0	0
Az infláció egyfajta rejtett adó.	Inflation is a hidden tax.	egyfajta	0	0
Úgy gondolják, hogy a sumér nyelv a legrégebbi ismert írott nyelv.	Sumerian is thought to be the oldest known written language.	gondolják	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Öröm volt veled dolgozni.	I enjoyed working with you.	öröm	0	0
Régen ott éltem.	I used to live there.	éltem	0	0
November elején Belo Horizonte-be megyek.	I'm going to go to Belo Horizonte at the beginning of November.	elején	0	0
Leginkább olvasni szeret.	She likes reading the most.	leginkább	0	0
Vedd figyelembe a kérésemet!	Consider my request.	figyelembe	0	0
Dan elterelte az eladó figyelmét, míg Linda lopott.	Dan distracted the shop assistant while Linda was shoplifting.	lopott	0	0
Nincs elég pénze utazásra Tominak.	Tom doesn't have enough money to travel.	pénze	0	0
A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	nathan	0	0
Igaz, hogy a barátnőd japán?	Is it true that your girlfriend is Japanese?	barátnőd	0	0
Tudom, hogy tévedtem.	I know that I was wrong.	tévedtem	0	0
Egy vadász elleni erőszakos bűncselekmény írható a számlájára.	He's wanted for the assault of a hunter.	erőszakos	0	0
Mindenki nyugodjon le a picsába!	Everybody calm the fuck down!	nyugodjon	0	0
Nagyon nem szeretnék pusztán háztartásbeli feleség lenni.	I would hate to become just a housewife.	feleség	0	0
Nagyon sok dolog van, amit holnapig el kellene végezni, de már nem fog menni.	There are a lot of things that need to be done that can't be done until tomorrow.	végezni	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Smoking is prohibited in this room.	tilos	0	0
Keresd elő Tomit!	Find Tom.	keresd	0	0
Őt vádolta, hogy ellopta a biciklit.	He accused him of having stolen the bike.	ellopta	0	0
Mondhatjuk, hogy Smith asszony televízió függő.	We can say that Mrs. Smith is a television addict.	smith	0	0
Találkoztál vele?	Have you met her?	találkoztál	0	0
Vihar támadt.	A storm arose.	vihar	0	0
Tom kivette a félig megevett burritót Mary kezéből, és enni kezdte.	Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	félig	0	0
Azt hittem, ezt már korábban megbeszéltük.	I thought that we covered this before.	megbeszéltük	0	0
Szedd a lábad!	Hurry up.	lábad	0	0
Kegyetlen volt a bosszú.	The revenge was cruel.	kegyetlen	0	0
A tehén füvet eszik.	The cow eats grass.	eszik	0	0
Mari sosem használ tarot kártyát a döntések meghozatalához.	Mary never uses tarot cards to make decisions.	használ	0	0
Tom az utolsó percben gondolta meg magát.	Tom changed his mind at the last minute.	percben	0	0
Nehezebb a francia az angolnál?	Is French harder than English?	nehezebb	0	0
Marinak különösen tetszettek Tom mókusokról szóló mondatai.	Mary especially liked Tom's sentences about squirrels.	szóló	0	0
A kutya követett.	The dog followed me.	követett	0	0
Tom a fa alatt ült egy könyvet olvasva.	Tom sat under the tree reading a book.	ült	0	0
Ritka tőled ilyet hallani.	It's rare to hear that from you.	ritka	0	0
Tedd vissza oda, ahonnan elvetted!	Put this back where you got it.	ahonnan	0	0
Miért éri be egy Kiával, amikor egyértelműen megengedhet magának egy Audit?	Why settle for a Kia when you can clearly afford an Audi?	egyértelműen	0	0
Hiszek a sorsban, de tudom, hogy meg lehet változtatni.	I believe in fate, but I also know that fate can be changed.	változtatni	0	0
Mind a hárman ugyanabba a lányba voltak szerelmesek.	All three of them were in love with the same girl.	hárman	0	0
Miért mindig nős férfiakkal kezdesz ki?	Why do you always hook up with married men?	kezdesz	0	0
Ne vegyél semmit biztosra!	Stop taking things for granted.	biztosra	0	0
Hosszú időre csend lett.	There was a long silence.	csend	0	0
Mindjárt itt a karácsony.	It'll soon be Christmas.	karácsony	0	0
Állítsd le a motort!	Turn off the engine.	állítsd	0	0
— Mi a garancia rá? — Megígértem neked.	"What is the guarantee for it?" "I promised you."	megígértem	0	0
A bűnöző nem Bob, hanem az ikertestvére.	The criminal is not Bob, but his twin brother.	bűnöző	0	0
Viccelek.	I'm kidding.	viccelek	0	0
Tom megpróbálta meggyőzni Maryt, hogy menjen vele Bostonba.	Tom tried to convince Mary to go to Boston with him.	megpróbálta	0	0
Tom kettes típusú cukorbeteg.	Tom has type 2 diabetes.	kettes	0	0
Tom kapott egy hívást lesújtó hírrel a rendőrségtől.	Tom got a phone call from the police with devastating news.	hívást	0	0
Remélem, hogy van időd arra, hogy írj valamit magadról a képeslap hátoldalára.	I hope you have time to write something about yourself on the back of the postcard.	időd	0	0
A lánynak miért segítettél a fiúnak meg miért nem?	Why did you help her and not him?	lánynak	0	0
Ismerem az áldozatot.	I know the victim.	áldozatot	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit. Amen.	ámen	0	0
Higgye el nekem!	Take my word for it.	higgye	0	0
Kevés időm volt a beszéd előkészítésére.	I had little time to prepare the speech.	beszéd	0	0
Hazudtál te már nekem?	Have you ever lied to me?	hazudtál	0	0
Joga van tudnia az igazat.	He has the right to know the truth.	joga	0	0
A többit hagyd rám.	Leave the rest to me.	többit	0	0
Biztosan tetszeni fog nekik.	I'm sure they'll like it.	tetszeni	0	0
Tom csalódást okozott nekem.	Tom disappointed me.	okozott	0	0
Melyik a legszebb város Németországban?	What's the most beautiful city in Germany?	legszebb	0	0
Ha bárhol igazságtalanság történik, az mindenhol fenyegeti az igazságot.	Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	bárhol	0	0
Ne keress ebben logikát!	Don't search for logic behind it.	keress	0	0
Várt.	She waited.	várt	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	A pigeon is a symbol of peace.	béke	0	0
Mikor Tom középiskolás volt, nagyon bejött neki Mary.	Tom had a crush on Mary when he was in high school.	bejött	0	0
Mindennek alaposan utánanéztem.	I did my homework.	alaposan	0	0
Az ablakon kihajolni tilos.	It's forbidden to lean out of windows.	ablakon	0	0
Hagylak, hadd nyerj.	I let you win.	hagylak	0	0
Bácsikám rábólintott.	My uncle agreed.	bácsikám	0	0
Indiában a tehenek szent állatok.	Cows are sacred animals in India.	állatok	0	0
Nem tudsz venni semmit, ha nincs pénzed.	You can't buy anything if you have no money.	pénzed	0	0
Az évezredek során parthoz csapódó hullámok rendíthetetlen ereje a hegyfok egy hatalmas szakaszának tengerbe omlását idézte elő.	The inexorable force of the waves crashing against the shore over millennia caused a huge section of the headland to fall into the sea.	ereje	0	0
Hirtelen halált halt.	His death was instantaneous.	halált	0	0
Egy jégtörő tizenöt méter széles csatornát képes kivájni a jégből.	An icebreaker can carve a channel in the ice fifteen meters wide.	méter	0	0
Csatlakozom hozzájuk.	I'm going to go join them.	hozzájuk	0	0
Az még nem baj, ha néhányan parasztnak tartanak.	It's OK if some people think you're an asshole.	néhányan	0	0
Számos folyó keresztezte utunkat.	We crossed several rivers on the way.	számos	0	0
Ezt a munkát a tanárom segítségével kaptam meg.	I got this job with my teacher's help.	segítségével	0	0
Tom a saját lábát lőtte meg.	Tom shot himself in the leg.	lábát	0	0
Tartsd be a szabályokat!	Follow the rules.	szabályokat	0	0
A Coimbrai Egyetemet 1290-ben alapították. Ez az egyike a legöregebb folyamatosan működő egyetemeknek Európában és a Földön.	The University of Coimbra was established in 1290. It is one of the oldest universities in continuous operation in the world.	egyike	0	0
Összeházasodtak, családot alapítottak és egész életüket boldogan élték.	They married, had a family and lived happily all their lives.	boldogan	0	0
Na bumm, és akkor mi van?	So what?	bumm	0	0
Abszolút nem értek egyet veled.	I totally disagree with you.	abszolút	0	0
El kell menned, mielőtt visszatér a férjem.	You must leave before my husband comes back.	visszatér	0	0
Tom legtöbb gyereke tanár lett.	Most of Tom's children became teachers.	gyereke	0	0
Amint megérkezik, kezdünk.	When he arrives, we'll start.	kezdünk	0	0
Tamás kicsi odalent.	Tom has a small dick.	odalent	0	0
Baszki!	Fuck you!	baszki	0	0
Nagyot hibáztam.	I made a serious mistake.	nagyot	0	0
A vadász rókát lőtt.	The hunter shot a fox.	lőtt	0	0
Várjanak, kérem szépen!	Please wait.	várjanak	0	0
Ne vegyen zsákbamacskát.	Don't buy a pig in a poke.	vegyen	0	0
Egyszer majd tiszteletünket tesszük nálatok.	We will visit you sometime.	tesszük	0	0
Vigyétek a teraszra az összes széket!	Carry all the chairs to the terrace.	vigyétek	0	0
Mi miatt gondoltad meg magad?	What changed your mind?	gondoltad	0	0
Haladjunk befelé!	Let's go on in.	befelé	0	0
Semmi közöm az ügyhöz.	I have nothing to do with the matter.	közöm	0	0
Molly és én moziba mentünk.	Molly and I went to the cinema.	molly	0	0
Még mindig képtelen vagyok felfogni, melyik zseni gondolta ezt jó ötletnek.	I still can't get my head around what genius thought this was a good idea.	zseni	0	0
Vigyék ki innen ezt a gyereket!	Get this kid out of here.	vigyék	0	0
Hogyan mondod ki ezt a jelet, hogy @ a te nyelveden?	How is the @ sign pronounced in your language?	jelet	0	0
Örök elégedetlen vagyok.	I'm never satisfied.	örök	0	0
Soha nem tenném ezt.	I wouldn't ever do that.	tenném	0	0
Egyikünk sem tökéletes.	None of us are perfect.	egyikünk	0	0
A suliban papagáj módjára kellett felmondanunk a szorzótáblát.	At school, we had to recite times tables parrot-fashion.	suliban	0	0
Bejelentette a hírt.	She reported the news.	hírt	0	0
Ha kihagyod az óráimat, megöllek.	If you skip my class, I will kill you.	megöllek	0	0
Itt nem tudjuk megcsinálni.	We can't do that here.	megcsinálni	0	0
Nem tudunk megállni.	We can't stop.	megállni	0	0
Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	krisztus	0	0
A démon halott.	The demon is dead.	démon	0	0
Mindent hallok, amit mondasz.	I hear everything you're saying.	hallok	0	0
Nem érdekelnek a hülye szabályok!	I don't care about these shitty rules.	szabályok	0	0
Kiszárad a torkunk, ha nem kapunk valamit inni.	Our throats are eager to drink something.	kapunk	0	0
Ez most randi vagy micsoda?	Is this a date, or what?	randi	0	0
Te vagy az, akinek így kéne tennie.	You're the one who should do that.	tennie	0	0
Nem ismersz, valamint én sem ismerlek téged.	You don't know me and I don't know you, either.	valamint	0	0
A dombon álló ház nagyon régi.	The house which stands on the hill is very old.	álló	0	0
A tehenek adnak nekünk tejet.	Cows provide us with milk.	adnak	0	0
Bemutatom neked majd őt.	I will introduce her to you.	bemutatom	0	0
Ha ez lehetséges volna, akkor valaki mostanra már megtette volna.	If it were possible, someone would've done it by now.	mostanra	0	0
Szívből szóltam.	I spoke from the heart.	szóltam	0	0
A felelősség vállalása az érettség jele.	Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	jele	0	0
Okés az neked, ha átölellek?	Is it OK to hug you?	okés	0	0
Ettem egy kis chipset.	I ate some crisps.	ettem	0	0
Szándékosan megpróbálsz összezavarni?	Are you intentionally trying to confuse me?	szándékosan	0	0
Úgy érezte Tom, csapdába csalták.	Tom felt trapped.	csapdába	0	0
Nélküle semmi vagyok.	I'm nothing without her.	nélküle	0	0
Engedje meg, hogy átvegyem a helyét.	Let me go in place of him.	helyét	0	0
Meg voltunk róla győződve, hogy egy lény él a pincénkben.	We were convinced that a creature lived in our cellar.	lény	0	0
Elmondod nekem?	Will you tell me?	elmondod	0	0
Csak az avatárját láttam, de felismertem egyből a való életben.	I just saw her avatar, but I recognized her in real life at once.	egyből	0	0
Tomnak oxigénhiány okozta a halálát.	Tom died from lack of oxygen.	halálát	0	0
Tom öt nyelven beszél, az oroszt is beleértve.	Tom speaks five languages, including Russian.	beleértve	0	0
Ezt nem teheted meg!	You can't do that!	teheted	0	0
Hamis bankóval fizetett.	He paid with fake banknotes.	fizetett	0	0
A busz, amelyik most érkezik, az egyes terminálra megy, a belföldi járatokhoz. Kérem, hogy a nemzetközi járatokkal utazók várakozni szíveskedjenek. A nemzetközi terminálhoz induló busz szintén ebből a megállóból indul.	The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	nemzetközi	0	0
Tegyék le a fegyvereket.	Put your guns down.	fegyvereket	0	0
Ne kelljen benned csalódnom.	Don't disappoint me.	kelljen	0	0
- Én nem iszom. — Ezt meg hogy gondolod!? — Csak vicceltem.	"I don't drink." "How dare you? No, I'm just kidding."	vicceltem	0	0
Ha megvan a cél, meglesznek az eszközök is.	Find purpose, the means will follow.	cél	0	0
Sajnálatomra én nem értem a magyar nyelvet.	I don't understand Hungarian, sorry.	magyar	0	0
Fontolóra kell vennem, hogy ez valóban jó-e énnekem.	I must think over whether it is really good for me.	vennem	0	0
Tom Mária élettelen testét tartotta a karjaiban.	Tom held Mary's lifeless body in his arms.	testét	0	0
Lefogadom, hogy Tom nem emlékszik rám.	I bet Tom doesn't remember me.	lefogadom	0	0
Nem mondhatok fel. Szükségem van a pénzre.	I can't quit my job. I need the money.	mondhatok	0	0
Még mindig nem azonosították a testet.	The body still hasn't been identified.	testet	0	0
Az élet egy szívás.	Life is a bitch.	szívás	0	0
Nem aludtam jól múlt éjjel.	I did not sleep well last night.	aludtam	0	0
Szerencsétlen vagy?	Are you unlucky?	szerencsétlen	0	0
Tom igencsak bűnösnek érezte magát amiatt, ami történt.	Tom felt very guilty about what happened.	érezte	0	0
Azt akarták, hogy gyónjak meg egy bűnt, amit el sem követtem.	They want me to confess to a crime I didn't commit.	akarták	0	0
Pár perccel később bejött utána a szobába.	She came into the room a few minutes after him.	szobába	0	0
Állandóan egy bárban időzöm.	I always stay in a bar.	bárban	0	0
A Föld a kék bolygó.	Earth is the blue planet.	bolygó	0	0
Közvetlenül indulás előtt elmondott egy istenhozzádot.	He said farewell as he was about to leave.	közvetlenül	0	0
Nem lett leellenőrizve a szöveg.	The text hasn't been checked.	szöveg	0	0
Ne gondold meg magad!	Don't change your mind.	gondold	0	0
Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	If Russia invades, that means tanks or troops crossing the border of Ukraine again, then there will be, there will be no longer a Nord Stream 2. We will bring an end to it.	azaz	0	0
Ez volt a legrosszabb, ami történhetett.	That's the worst thing that could possibly happen.	történhetett	0	0
Életünk Isten kezében van.	Our lives are in God's hands.	életünk	0	0
A barátnőd nagyon mérges lesz rád, amikor rájön.	Your girlfriend is going to be so mad at you when she finds out.	rájön	0	0
Jobbat érdemeltél volna.	You deserved better.	jobbat	0	0
A vaníliát gyakran használják sütéskor.	Vanillin is often used in baking.	használják	0	0
A legnagyobb vállalatok főrészvényese jobbára két cég; ez a kettő: The Vanguard Groups Inc. és a Black Rock Fund Advisors.	The main shareholders of the largest companies are mostly two groups; these two are: The Vanguard Groups Inc. and Black Rock Fund Advisors.	rock	0	0
Összetörték a szívét.	He was heartbroken.	szívét	0	0
Van egy macska az asztalon?	Is there a cat on the desk?	macska	0	0
Mondd el, hol voltál a gyilkosság idején!	Tell me where you were at the time of the murder.	idején	0	0
Miért kell neked ez az információ?	Why do you need this information?	információ	0	0
Tom nagyon tehetséges üzletember.	Tom is a very capable businessman.	tehetséges	0	0
Ti ezt tényleg nem látjátok?	Do you guys really not see that?	látjátok	0	0
Ha a barátaid leugranának egy hídról, te is utánuk ugranál?	If your friends jumped off a bridge, would you jump too?	barátaid	0	0
A pénz energia.	Money is power.	energia	0	0
A börtön nem szálloda.	Prisons are not hotels.	börtön	0	0
Ez a kenőcs megöli a gombákat.	This ointment can kill fungi.	megöli	0	0
Ha segítségedre lehetek valamiben, csak szólj!	If I can help you with something, just say so.	valamiben	0	0
Van magánál valami, ami az enyém.	You've something that belongs to me.	magánál	0	0
Soha nem fogom elfelejteni.	I'll never forget.	elfelejteni	0	0
Kölcsönvette az enyémet.	She borrowed mine.	enyémet	0	0
Tom, őfelsége legsármosabb titkos ügynöke, beleszeretett Olgába, Brezsnyev egy gépírónőjébe.	Tom, who was Her Majesty's most charming secret agent, fell in love with Olga, a typist for Brezhnev.	őfelsége	0	0
Három gyerekük van, köztük egy ikerpár.	They have three children, including a set of twins.	köztük	0	0
Küldtem magának virágot.	I sent you some flowers.	küldtem	0	0
Tudom, hogy ön egy népszerű tudományos magazin szerkesztője.	I know that you're the editor of a popular scientific magazine.	tudományos	0	0
Megdugtam a feleségét és a lányát is.	I fucked his wife and daughter.	lányát	0	0
Csak majd emlékezz, hogy vegyél tejet.	Remember to buy some milk.	emlékezz	0	0
Visszamegyek dolgozni.	I'm going back to work.	visszamegyek	0	0
Mi van akkor, ha meleg vagyok? Már az is bűn?	So what if I am gay? Is it a crime?	bűn	0	0
Vagy egy tucat kínai rendőr látogatott el a boltomba, és azt kiáltották: 'Boldog Új Évet!', énnekem pedig át kellett nyújtanom egy vörös borítékot pénzzel a belsejében.	A dozen of Chinese policemen came to my store, they shouted: "Happy New Year!", and I had to give them a red envelope with money in it.	pénzzel	0	0
Legkevesebb ketten meghaltak.	At least two people died.	meghaltak	0	0
Elvesztettem a golyóstollamat és most egy ceruzával írok.	I've lost my ball-point pen and am now writing with a pencil.	írok	0	0
Feltételezem, hogy így van.	I suppose so.	feltételezem	0	0
Így vagy úgy de végül győzni fogok.	One way or another, I'm going to be the final winner.	győzni	0	0
A benzinkút a hét minden napján nyitva van.	The petrol station is open seven days a week.	napján	0	0
Meg kell találnom a probléma megoldását.	I have to solve the problem myself.	találnom	0	0
Nélkülem egy senki vagy.	You're nothing without me.	nélkülem	0	0
Amint megláttam, kitört belőlem a nevetés.	As soon as I saw him, I burst into laughter.	megláttam	0	0
A lakásárak közelmúltban történt csökkenése segíteni fog az első lakást vásárlóknak, hogy megvalósíthassák saját otthonukról szőtt álmukat.	A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	lakást	0	0
Gyertyák voltak mindenütt.	Candles were everywhere.	mindenütt	0	0
Bill tegnap éjjel felhívott.	Bill called me last night.	felhívott	0	0
Miért nem mindkettő?	Why not both?	mindkettő	0	0
Szeretnénk a nyelvi eszközöket a következő szintre emelni. Innovációt akarunk látni a nyelvtanulás területén. Ez pedig nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem építhetők ki közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni hatékony platformok nélkül.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	amelyek	0	0
Bocsánatot kérünk.	We apologize.	kérünk	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John was too surprised to say anything.	mondjon	0	0
Tetten érték, amint egy nyakláncot próbált ellopni.	She was caught red-handed trying to steal a necklace.	próbált	0	0
Találkozunk a bíróságon.	I'll see you in court.	bíróságon	0	0
Bárkit alkalmazni fogok, akit ő ajánl.	I'll hire whoever he recommends.	bárkit	0	0
Szeretem az anyámat.	I love my mother.	anyámat	0	0
A macskám körülbelül tíz fontot nyom.	My cat weighs about ten pounds.	nyom	0	0
Az egész országot betemette a hó.	The whole country was buried under snow.	hó	0	0
Gyerek, félre az útból!	Out of my way, boy.	útból	0	0
Tom egy ronda karácsonyi pulóvert viselt.	Tom wore an ugly Christmas sweater.	karácsonyi	0	0
Tamásnak barna a haja.	Tom has brown hair.	barna	0	0
Mindenesetre, remélem, tudtok jönni.	At any rate, I hope you can come.	mindenesetre	0	0
Nincs kedvem dolgozni; mi lenne, ha helyette moziba mennénk?	I don't feel like working; what about going to a cinema instead?	helyette	0	0
Szép lövés!	Nice shot!	lövés	0	0
Aludj szépen!	Sleep well!	aludj	0	0
— Háború van — mondta a halál, azzal félretette a kaszát, hogy a kombájnba szálljon.	"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	szálljon	0	0
Az új film főszereplője egy gyermek angyal.	The protagonist of the new film is a child angel.	angyal	0	0
Még él a remény.	There is hope.	remény	0	0
Tomnak fogalma sincs, hol vagyunk.	Tom has no idea where we are.	fogalma	0	0
Sétáltunk egyet a parkban.	We took a walk in the park.	parkban	0	0
A 65 éven felettiek nyugdíjat kapnak a kormánytól.	People 65 and above get a pension from the government.	kapnak	0	0
Vasárnap játszunk.	We play on Sunday.	játszunk	0	0
Szüleid tudják, hogy itt vagy?	Do your parents know that you're here?	szüleid	0	0
Úgy tűnik, érintett a gyilkossági ügyben.	She seems to be involved in that murder case.	gyilkossági	0	0
Nagyon hasznos ez a gép.	This machine is of great use.	hasznos	0	0
Mondtam Tomnak, hogy folytassa a küzdelmet.	I told Tom to keep fighting.	folytassa	0	0
Fogadok veled tíz dolcsiba, hogy egy hónapig nem tudsz meglenni pia nélkül.	I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	hónapig	0	0
Te gazember!	You bastard.	gazember	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	Fear is not a good advisor.	félelem	0	0
Egy rendőr könnyebb sérüléseket szerzett.	One police officer suffered minor injuries.	szerzett	0	0
Robin Hood él?	Is Robin Hood alive?	robin	0	0
A legtöbb dolog, ami miatt aggódsz, soha nem történik meg.	Most of the things you worry about never happen!	aggódsz	0	0
Ő vad az ágyban.	She's wild in bed.	vad	0	0
Tom valószínűleg hallja, amit mondunk.	Tom can probably hear what we're saying.	hallja	0	0
Tom rendelt egy extra nagy pizzát.	Tom ordered an extra large pizza.	extra	0	0
Tominak nem kellett volna ilyeneket mondania.	Tom shouldn't have said those things.	ilyeneket	0	0
Nekem kell az a meló.	I need that job.	meló	0	0
Vedd be a gyógyszert!	Take the medicine.	gyógyszert	0	0
Nem okoztál már elég gondot?	Haven't you caused enough trouble already?	gondot	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	It's not Joan. You are wrong.	tévedsz	0	0
Nem mondom, van néhány furcsa ötleted.	You've got some strange ideas!	ötleted	0	0
Ne aggódj! Minden jóra fordul.	Don't worry. Everything'll be fine.	fordul	0	0
A kisfiú lassacskán szerzett néhány új barátot.	The small boy slowly made some new friends.	kisfiú	0	0
Számítok rátok.	I count on you.	rátok	0	0
Mindig piszkos az arcod.	Your face is always dirty.	piszkos	0	0
Maryt egy kandalló piszkavasával ölték meg.	Mary was killed with a fireplace poker.	ölték	0	0
Tamás elvesztette minden pénzét.	Tom lost all his money.	pénzét	0	0
Isten két fület és egy szájat adott az embernek, hogy többet hallgasson és kevesebbet beszéljen.	God gave the man two ears and a mouth so that he would listen more and talk less.	hallgasson	0	0
Angela Merkel német politikus.	Angela Merkel is a German politician.	angela	0	0
Zárva volt a bank?	Was the bank closed?	bank	0	0
Az Egyesült Államok és Európa legjövedelmezőbb üzletágai a fegyver- és gyógyszeripar. Ennek ismeretében nem kell megmagyarázni, miért vannak folyamatosan háborúk a Földön. Igen, ez nagy szégyen!	The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	államok	0	0
Ez egy mezőgazdasági terület volt.	It was an agricultural area.	terület	0	0
Ez egy régi orosz szokás.	That's an old Russian custom.	szokás	0	0
Aggódtam.	I was worried.	aggódtam	0	0
Tudnak a városi gyerekek szántani?	Can city-boys plough?	városi	0	0
Betti megölte az anyját.	Betty killed her mother.	anyját	0	0
Menjünk el ma este valahová.	Let's go out tonight.	valahová	0	0
A bátyám nagyon gyorsan végzett a házi feladatával.	My elder brother finished his homework very quickly.	házi	0	0
A kiwi gazdag forrása a K és C vitaminnak.	Kiwifruit is a rich source of vitamin K and vitamin C.	k	0	0
Már túl késő volt segíteni Tomon. Az orvos mindössze annyit tehetett, hogy halottnak nyilvánította.	It was too late to help Tom. All the doctor could do was to pronounce him dead.	mindössze	0	0
Ő brit állampolgár, de Indiában él.	He's a British citizen, but he lives in India.	brit	0	0
Tom egy tisztességes srác.	Tom is a decent sort of guy.	tisztességes	0	0
Ez az a kép, amit a házában készítettem.	This is the picture I took in his house.	házában	0	0
Szeret énekelni és táncolni.	He likes to sing and dance.	énekelni	0	0
Miért kell két bicikli önöknek?	Why do you need two bicycles?	önöknek	0	0
Mari először egy picit zavarban volt.	Mary was a little bit embarrassed at first.	picit	0	0
A felhők fölött repülünk.	We are flying above the clouds.	fölött	0	0
A szavak sorrendjét meg kell változtatni.	The word order has to be changed.	szavak	0	0
Fáradt vagyok a betegség és a munka miatt.	I am tired because of illness and work.	betegség	0	0
Készen állok a munkára.	I'm ready to work.	munkára	0	0
Lépj a pedálra!	Accelerate.	lépj	0	0
Meg fogunk menteni.	We'll save you.	menteni	0	0
El tudod érni a plafont?	Can you reach the ceiling?	érni	0	0
Ha többet szeretne megtudni, kattintson ide!	Click here to find out more.	megtudni	0	0
Minden, amit hallunk, vélemény, nem tény; és minden, amit látunk, nézőpont, nem a valóság.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	valóság	0	0
Az Egyesült Államok megszállva tartja fél Szíriát; pont azt a felét, ahol az olaj van.	The United States is occupying half of Syria; exactly the half where petroleum is.	felét	0	0
A szögeket fokokban és percekben adják meg.	Angles are expressed in degrees and minutes.	adják	0	0
Tom azt mondta, meg szeretné látogatni a Mikulást az Északi sarkon.	Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	északi	0	0
Tom arca felragyogott Mary láttán.	Tom's face lit up at the sight of Mary.	arca	0	0
Tom az áruló.	It's Tom who's the traitor.	áruló	0	0
Megcsinálom.	I will do it.	megcsinálom	0	0
A házam a Temze déli partján van.	My house is on the south bank of the Thames.	déli	0	0
Mondjátok, hogy csíz!	Say cheese.	mondjátok	0	0
Sose higgy olyan statisztikában, melyet nem te magad hamisítottál.	Don't trust any statistics you did not fake yourself.	higgy	0	0
Próbál lépést tartani az osztálytársaival.	He tries to keep up with his classmates.	lépést	0	0
Ha megeszed, meghalsz.	If you eat that, you'll die.	meghalsz	0	0
Már látom a fényt.	Now, I can see the light.	fényt	0	0
A történelem melyik korszakát tanulmányozza?	Which period of history are you studying?	történelem	0	0
Ez nem az én napom.	It's not my day.	napom	0	0
Nem a pénzért csinálom.	I don't do that for the money.	pénzért	0	0
Rick Kelly hangszereket kezdett el gyártani tinédzser korában. A fafaragó készségét nagyapjától sajátította el, de az évek során saját stílust alakított ki.	Rick Kelly started making wooden musical instruments when he was a teenager. He learned his woodworking skills from his grandfather, but over the years, he developed his own style.	rick	0	0
Az osztály legtöbb diákjától eltér a véleményem.	My opinion differs from most of the other students in my class.	osztály	0	0
Ne dobjátok a labdát az ablakhoz közel!	Don't throw the ball near the windows.	labdát	0	0
Vegyük fel Tomot.	Let's pick up Tom.	vegyük	0	0
Én nyertem.	I won.	nyertem	0	0
Te vagy az arc!	You the man!	arc	0	0
Csak beszélgettünk. Semmi más.	We were just talking. Nothing else.	beszélgettünk	0	0
A következő három hónapban az időm nagy részét Bostonban fogom tölteni.	I'll be spending most of my time in Boston the next three months.	tölteni	0	0
Vedd le a hangot!	Turn down the volume.	hangot	0	0
Pár napig New Yorkban voltam.	I was in New York for a few days.	yorkban	0	0
A tanácsainak köszönhetően rengeteg pénzt spóroltam meg.	Thanks to his advice, I have saved a lot of money.	köszönhetően	0	0
Csendben legyetek! - suttogta.	"Be quiet," he whispered.	legyetek	0	0
Végre szereztem munkát!	I finally got the job!	szereztem	0	0
El sem tudom mondani, mennyire hiányoztál.	I can't tell you how much I've missed you.	hiányoztál	0	0
Holnap nem kell jönnöd.	You don't have to come tomorrow.	jönnöd	0	0
Valamivel el kell nyernem, hogy vállalja.	I'll have to butter him up a bit.	valamivel	0	0
Ön túlságosan érzékeny a kritikára.	You are too sensitive to criticism.	érzékeny	0	0
Mit fog csinálni a férjed három napig Prágában?	What will your husband do for three days in Prague?	férjed	0	0
Tomi eltette láb alól Marit.	Tom killed Mary.	láb	0	0
Eszedbe jutott ez bármikor is?	Did that ever cross your mind?	eszedbe	0	0
Engedjen elmennem!	Let me go.	engedjen	0	0
Ő nem csak egy lány, hanem egy lány, akiről mindenki álmodik.	She isn't just a girl but a girl whom everybody dreams about.	akiről	0	0
Ne dobja ki ezt a folyóiratot.	Don't throw away this magazine.	dobja	0	0
A brüsszeli politikusoknak lövésük sincs a valóságról és a problémákról – csak partik és drog.	Politicians from Brussels have no idea about reality and problems – just drugs and parties.	drog	0	0
Mindjárt kezdődik a műsor.	The show will be starting soon.	műsor	0	0
Végeztél a szobád kitakarításával?	Have you finished cleaning your room?	végeztél	0	0
Az apám testvére a nagybátyám.	The brother of my father is my uncle.	testvére	0	0
Egyéb kérdések még?	Do you have any further questions?	egyéb	0	0
Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	This regulation will take effect next year.	lép	0	0
Fehérköpenyes orvosok mentek el a folyosón.	Doctors in white coats were striding along the corridor.	orvosok	0	0
Ó, édes, jó anyukám!	Oh, my God!	anyukám	0	0
Ne is törődj vele, mit beszél!	You should ignore what he says.	törődj	0	0
Nem hagyhatom, hogy ez menjen.	I can't let it go.	hagyhatom	0	0
Várj egy pillanatot!	Wait a moment.	pillanatot	0	0
Ismerik az apját?	Do you know her father?	apját	0	0
A fény pirosról zöldre változik.	The light is changing from red to green.	változik	0	0
Azt mondták, hogy Mr. Wilson állapota nem változott.	They said Mr. Wilson's condition had not changed.	wilson	0	0
Elosztottuk a pénzt magunk között.	We divided the money between us.	magunk	0	0
Szerintem jó férj lenne meg apa, de én nem vagyok belé szerelmes.	I think he would be a good husband and father, but I'm not in love with him.	férj	0	0
Tomi megbízott bennük.	Tom trusted them.	bennük	0	0
Ez csapda?	Is it a trap?	csapda	0	0
Öld meg Tomot!	Kill Tom.	öld	0	0
Tom papája rádiós tiszt volt a katonaságnál.	Tom's grandfather was a signal officer in the army.	tiszt	0	0
Látnod kellett volna Tom arcát.	You should have seen Tom's face.	látnod	0	0
Mindnyájunknak nagyon hiányzol.	We all miss you very much.	hiányzol	0	0
Nem tudom érteni őt.	I can't understand him.	érteni	0	0
Az egy közülük.	That's one of them.	közülük	0	0
A madár szereti a rizst.	The bird likes rice.	madár	0	0
Tom máris bánja, amit tett.	Tom is already sorry for what he did.	bánja	0	0
Ho Si Minh város Vietnám legnagyobb városa.	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	ho	0	0
Tom hazafelé menet beugrott a szupermarketbe, hogy vegyen egy kis tejet.	Tom popped into the supermarket on his way home to buy some milk.	menet	0	0
A híreket hallva kiugrott a székéből.	Hearing the news, he jumped out of his chair.	híreket	0	0
Ellenem fordította a többieket.	He turned the other ones against me.	ellenem	0	0
Mennyibe kerül itt egy sör?	How much does a beer cost here?	sör	0	0
Helen Keller vak, süket és néma volt.	Helen Keller was blind, deaf and mute.	helen	0	0
A sors hozott össze minket.	Destiny brought us together.	sors	0	0
A nyugati média oroszellenességet szít.	Western media are feeding Russophobia.	nyugati	0	0
A gyermekeink mindenáron olyan kerékpárokra vágynak, mint a szomszéd gyermekek kerékpárjai.	Our children are anxious to have bicycles like those of the children next door.	szomszéd	0	0
Hősként tekintettek rá, mert megmentette a barátja életét.	He was regarded as a hero for saving his friend's life.	megmentette	0	0
Egészében véve nem rossz.	That isn't altogether bad.	véve	0	0
Mauit ajánlom.	I recommend Maui.	ajánlom	0	0
Elütötték és a helyszínen meghalt.	He was run over and killed on the spot.	helyszínen	0	0
A kert tavasszal mutat a legjobban.	The garden is at its best in spring.	mutat	0	0
Másnap nem volt iskola.	There was no school the next day.	másnap	0	0
Ez a hely alkalmas úszásra.	This place is suitable for swimming.	alkalmas	0	0
Szervusz, barátom!	Hi, my friend!	szervusz	0	0
Bringával vagy gyalog megy suliba?	Does he go to school on foot or by bicycle?	suliba	0	0
Nem akartam kihagyni a bulit.	I didn't want to miss the party.	bulit	0	0
Gyere a tűz közelébe!	Come near the fire.	közelébe	0	0
Ritkán panaszkodom bármire.	I rarely complain about anything.	bármire	0	0
Sima volt a tenger.	The sea was very smooth.	sima	0	0
Cserben hagyott téged.	He betrayed you.	cserben	0	0
Azt mondta nekem a televízió, hogy ha bogarakat eszem és többet fizetek a kormánynak, jobb lesz az időjárás.	The TV told me that if I eat bugs and pay more money to the government the weather will be better.	fizetek	0	0
Elvesztem a számolásban, hogy mégis mennyi bogyót veszek be naponta.	I've now lost count of how many pills I take a day.	naponta	0	0
Az öltözködési kód: lazán elegáns.	The dress code is smart casual.	kód	0	0
Ha egy kicsit elővigyázatosabb lettél volna, nem kerültünk volna ebbe a helyzetbe.	If you'd been a bit more careful, we wouldn't be in this predicament.	helyzetbe	0	0
Van valami jó trükk, vagy jó weboldal japán szoftverek letöltéséhez?	Are there any knacks, or good sites, for downloading Japanese software?	trükk	0	0
Ő olyan, mintha a saját gyermekem lenne.	She is like my own child.	gyermekem	0	0
Önző vagyok.	I'm selfish.	önző	0	0
Tom a kutyáját minden nap ugyanakkor eteti.	Tom feeds his dog at the same time every day.	ugyanakkor	0	0
Általában ledőlök egy kis időre ebéd után.	I usually take a nap after lunch.	ebéd	0	0
A külső nem minden.	Looks aren't everything.	külső	0	0
Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	oliver	0	0
Csináld meg másodszor is.	Do it a second time.	másodszor	0	0
Tom apja zseniális színész, de a való életben baromi unalmas.	Tom's father is a brilliant actor, but in real life he's a crashing bore.	zseniális	0	0
Milyen borzasztó időjárás!	What awful weather!	borzasztó	0	0
Elhagyott a remény.	I gave up hope.	elhagyott	0	0
Légyszi!	Please.	légyszi	0	0
Tudod, hogy milyen időt jósolnak holnapra?	Do you know what the weather forecast is for tomorrow?	holnapra	0	0
Úgy tűnik, Tomi megfeledkezett mindenről.	Tom seems to forget everything.	mindenről	0	0
Mellé álltam.	I stood next to him.	álltam	0	0
Ezt ő kéri tőled, nem én.	It's her who asks for you to do that, not me.	kéri	0	0
Ma letartóztatták Justin Biebert a Miami Beach-en.	Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	justin	0	0
Te máshogy értelmezed az időt, mint én. Mire jó sietni, ha nincs célod illetve célpontod? A gondolataid még a szexuális viselkedésedre is kihatnak.	You've a different sense of time from me. What's the point of hurrying if you don't have an objective or destination? Your thinking even affects your sexual behaviour.	máshogy	0	0
Mary elkezdte feltúrni tatyóját, hogy megtalálja a kulcsait.	Mary started digging into her purse to find her keys.	megtalálja	0	0
Tamás a konyhában olvas.	Tom is reading in the kitchen.	konyhában	0	0
Tedd vissza a kést a fiókba.	Put the knife back in the drawer.	kést	0	0
Amikor a szegénység bejön az ajtón, a szerelem kirepül az ablakon.	When poverty comes in at the door, love flies out the window.	bejön	0	0
Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	I am no longer able to handle the chest pain.	elviselni	0	0
Tomot jól ismerik Bostonban.	Tom is well known in Boston.	ismerik	0	0
Kérjük vissza a pénzünket.	We want our money back.	kérjük	0	0
Megölted?	Did you kill him?	megölted	0	0
Inkább tejjel iszom a kávét.	I prefer coffee with milk.	iszom	0	0
Szevasz, öreg barátom!	Hello, old friend!	szevasz	0	0
Ez mit kellene, hogy jelentsen?	What is that supposed to mean?	jelentsen	0	0
Végül hajnali fél 3 körül értünk haza.	We finally made it home at about 2:30 in the morning.	hajnali	0	0
Spanyolországban a háromkirályok hozzák az ajándékot a gyerekeknek.	In Spain, it's the Three Kings that bring the children their presents.	hozzák	0	0
Tom listát készített a teendőiről.	Tom made a list of things he had to do.	listát	0	0
Ha szeretnél szünetet tartani, csak szólj!	If you want to take a break, just say so.	szünetet	0	0
Elmondtad már nekik?	Have you told them already?	elmondtad	0	0
Told ki a hájas segged a hülye autódból és pattanj bringára!	Get your big ass out of your stupid car and then let it roll.	segged	0	0
Mindenki megőrült.	Everyone went crazy.	megőrült	0	0
Nincs jobb mód a napod elindítására.	There’s no better way to start the day.	napod	0	0
Párizsban egy folyamatban lévő kísérlet zajlik, hogy környezetvédelmi megoldást találjanak a férfiak utcán történő vizelésének ocsmány városi problémájára. Azonban a program erős reakciót váltott ki néhány lakosból és vendégből.	In Paris, there is an experiment under way to find an environmental solution to the unsightly urban problem of men urinating in the street. However, the project has prompted strong reactions from some residents and visitors.	program	0	0
Nem működött a tervem.	My plan didn't work.	tervem	0	0
Tom aggódik amiatt, hogy mi történhet.	Tom is worried about what might happen.	történhet	0	0
Jobban tennék, ha elmondanák az igazságot.	They'd better tell the truth.	tennék	0	0
- Énnekem mindig van egy B-tervem - mondta és kivett az íróasztal fiókjából egy pisztolyt.	"I always have a Plan B", he said and took out a pistol from the under-desk drawer.	pisztolyt	0	0
Kérlek, válaszolj, amint megkapod ezt az e-mailt!	Please reply as soon as you get this email.	megkapod	0	0
Örülnék neki, ha a teszt könnyebb lenne.	I'd hope that the test would be easier.	teszt	0	0
Tom azt mondta, hogy szerinte nem lenne jó ötlet ezt megcsinálni.	Tom said that he doesn't think that it would be wise to do that.	szerinte	0	0
- Nem szeretnél idegen nyelvet tanulni? - Kit érdekel az? Manapság egyébként is mindenki beszél angolul.	"Wouldn't you like to learn a foreign language?" "Who cares? These days, everyone speaks English anyway!"	angolul	0	0
A küldetés teljesítve.	Mission accomplished.	küldetés	0	0
Srácok, meg tudjátok csinálni, ha akarjátok.	You guys can do it if you try.	akarjátok	0	0
Milyen könyvet vettél?	What kind of book did you buy?	vettél	0	0
Ha nem elégedett, máshol is vásárolhat.	If you're not happy, you can take your business elsewhere.	elégedett	0	0
Csak tedd, amit mondtak.	Just do as you're told.	mondtak	0	0
Ahogyan Victor Hugo fogalmazott: "Nincs a világon nagyobb hatalom, mint egy eszme, amelynek eljött az ideje."	As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	victor	0	0
Megint tartjuk a menetrendet.	We're back on schedule.	tartjuk	0	0
Kivettem a golyót.	I took out the bullets.	golyót	0	0
Nem szeretnék válaszolni erre a kérdésre.	I wouldn't like to answer this question.	kérdésre	0	0
Mi a francot csinálsz?	What on earth are you doing?	francot	0	0
Látszott rajtuk, hogy kedvelik egymást.	They seemed to like each other.	rajtuk	0	0
- Hallottad már azt a kifejezést, hogy "nyílt forráskódú? - Igen, mi van vele?	"Have you heard of the term 'open source'?" "Yes, what about it?"	nyílt	0	0
Tom nem olyan gazdag, mint amilyennek gondoltuk.	Tom isn't as rich as we thought he was.	gondoltuk	0	0
A férfiak hajlamosak elvetni a sulykot szexuális partnereik számát illetően.	Men tend to exaggerate their number of sexual partners.	számát	0	0
Talán ti tudtok nekünk segíteni.	Maybe you can help us.	tudtok	0	0
El sem tudom mondani, milyen boldogok vagyunk.	I can't tell you how happy we are.	boldogok	0	0
Remélem, a következő időszak jobb lesz, mint a legutóbbi.	I hope the next time will be better than last time.	legutóbbi	0	0
Ez hibás.	It's wrong.	hibás	0	0
Tamás egy érdekes történetet mesélt a gyerekeknek.	Tom told the children an interesting story.	gyerekeknek	0	0
Értékelem az ajánlatot, de nem tudom elfogadni.	I appreciate the offer, but I can't accept.	ajánlatot	0	0
Egész éjjel itt ülök.	I've been sitting here all night.	ülök	0	0
A könyv, melyet a gyermeked darabokra tépett, az enyém volt.	It was my book that your child tore to pieces.	melyet	0	0
A modern ember már nem boldogul autó nélkül.	Modern people cannot do without cars.	modern	0	0
A buszsofőr nem volt valami boldog, amikor Tom egy 50 dolláros bankjegyet húzott elő, hogy kifizesse a viteldíjat.	The bus driver was not impressed when Tom pulled out a $50 note to pay his fare.	dolláros	0	0
Tom egy magányos farkas típus, aki senkivel nem bocsátkozik szorosabb kapcsolatba.	Tom's a loner who shuns close relationships.	senkivel	0	0
Csak azért hívtalak, hogy üdvözöljelek.	I'm just calling to say hi.	hívtalak	0	0
Megoldom egyedül.	I can manage this.	megoldom	0	0
Meglepő, hogy ezt pont te mondod.	That's rich, coming from you.	meglepő	0	0
Szicília nyáron forró.	Sicily is hot in summer.	nyáron	0	0
Lövéseket adtak le?	Shots were fired.	adtak	0	0
A propagandistának az a célja, hogy az emberek egyik csoportjával elfeledtesse azt, hogy a másik csoport is emberi lényekből áll.	The propagandist's purpose is to make one set of people forget that certain other sets of people are human.	célja	0	0
Donald szerette volna, hogy Jessica minden nap jöjjön, és takarítsa ki a házat.	Donald wanted Jessica to come every day to clean his house.	jessica	0	0
Ki készítette ezt a dobozt?	Who made this box?	készítette	0	0
Miért megy az előttünk lévő autó ennyire lassan?	Why is the car in front of us driving so slowly?	előttünk	0	0
Tom szokás szerint téved.	Tom is wrong as usual.	téved	0	0
Mit szeretnél csinálni a jövőben?	What would you like to do in the future?	jövőben	0	0
Ez mind a szemétláda szomszédom hibája.	It's all my scumbag neighbor's fault.	szemétláda	0	0
Az a rom valaha egy pompás palota volt.	Those ruins were once a splendid palace.	pompás	0	0
Minden nap egy alma, az orvost a háztól távol tartja.	An apple a day keeps the doctor away.	orvost	0	0
Munkád szerint fizettek meg.	You'll be paid according to the amount of work you do.	munkád	0	0
Mit művel ő?	What is he doing?	művel	0	0
Megmértük a folyó mélységét.	We measured the depth of the river.	folyó	0	0
Ő a környezetvédelmi miniszter.	He is the minister responsible for the environment.	miniszter	0	0
Fred hazudik, mint a vízfolyás.	Fred is always telling lies.	fred	0	0
Két szép Chopin Nocturne-t játszott két éve a születésnapján.	He played two very beautiful Chopin nocturnes on his birthday two years ago.	játszott	0	0
Elvesztettük a beszélgetés fonalát.	We lost the thread of the conversation.	beszélgetés	0	0
Várhatóan Tom lesz az új vezérigazgató, amikor a jelenlegi nyugdíjba megy.	Tom is expected to be the new chief executive officer, when the current one retires.	jelenlegi	0	0
Feltétlenül szükséges, hogy megtaláljuk őt.	It's essential that we find them.	feltétlenül	0	0
Gyorsabban tudok futni, mint Ken.	I can run faster than Ken.	futni	0	0
Írd ide a címedet.	Write your address here.	írd	0	0
Érdekes a sztori kezdete.	The start of the story is interesting.	sztori	0	0
Maradjatok csöndben, csajok!	Be quiet, girls.	maradjatok	0	0
Egymás mellett feküdtünk a fűben kéz a kézben, és figyeltük az elvonuló felhőket.	Hand in hand, we lay in the grass, side by side, watching the clouds pass by.	kéz	0	0
Ő nem kevésbé bölcs, mint az apja.	He is no less wise than his father.	bölcs	0	0
Nem figyelsz!	You're not paying attention!	figyelsz	0	0
Jézusom! Olyan a teste, mintha ókori görög szobrászok faragták volna ki.	Oh my gosh! It's like his body was carved by ancient Greek sculptors.	teste	0	0
Hajlamos hazudni.	He tends to tell lies.	hazudni	0	0
A húgom szőke.	My sister is blond.	szőke	0	0
Önnek melyek a kedvenc virágai?	What are your favorite flowers?	melyek	0	0
Egyesek nagy élvezetet és elégedettséget lelnek a maguk alkotta dolgokban. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	do	0	0
Nincs mitől aggódni valónk.	We don't have a thing to worry about.	aggódni	0	0
Keleti szél fúj.	Easterly wind blows.	keleti	0	0
Holnap folytatjuk.	We'll carry on tomorrow.	folytatjuk	0	0
Hogy megy a suli?	How's school?	suli	0	0
Mit tartasz félelmetesnek?	What do you fear?	tartasz	0	0
Se hal, se hús.	Neither fish nor fowl.	hús	0	0
Nem vártam, hogy veled találkozom.	I wasn't expecting to see you.	találkozom	0	0
Megoldatlan maradt a feladat.	The task stayed unsolved.	feladat	0	0
Hozd a lányod is.	Bring your daughter.	lányod	0	0
Helyére tettem.	I put it back.	helyére	0	0
Maradjanak ülve, hölgyeim és uraim.	Please be seated, ladies and gentlemen.	maradjanak	0	0
Semmire nem jutunk azzal, hogy megbeszéljük a témát.	Discussing the matter won't get us anywhere.	jutunk	0	0
Elejtett valamit, fiatalember!	Young man, you dropped something!	fiatalember	0	0
Semmi rosszat nem tettünk.	We haven't done anything wrong.	tettünk	0	0
Beszélhetnék veled néhány szót?	May I have a word with you?	beszélhetnék	0	0
Remélem, ez segíteni fog rajtunk.	I hope this will help us.	rajtunk	0	0
Ha itt lel, megöl.	If he'll find you here, he'll kill you.	megöl	0	0
Megbírságoltak engedély nélküli horgászásért.	I was fined for fishing without a license.	engedély	0	0
A közelünkben van a tó, ahol a szörny él.	The lake where the monster lives is near here.	szörny	0	0
Ez az út oda visz téged.	This road leads you there.	visz	0	0
Ezt meg fogod még bánni!	I will make you regret it.	bánni	0	0
Irodánkat az első emeleten találja.	You’ll find our office on the first floor.	emeleten	0	0
Fájt a fejem.	I had a headache.	fájt	0	0
Elkezdtem eszperantóul tanulni.	I began to learn Esperanto.	elkezdtem	0	0
Megvagy!	Gotcha.	megvagy	0	0
Muszáj látnom téged.	I must see you.	látnom	0	0
Tom reklámmal foglalkozik.	Tom works in advertising.	foglalkozik	0	0
Ugorj a vízbe és ússzál utánuk!	Jump into the water and swim after them!	vízbe	0	0
Beszélhetek valakivel, aki tud franciául?	Can I talk to someone who speaks French?	beszélhetek	0	0
Elmentél a pékségbe?	Did you go to the bakery?	elmentél	0	0
Felhívtam a kórházat.	I've called the hospital.	felhívtam	0	0
Itt gyakran megtörténik.	It frequently happens here.	megtörténik	0	0
Min gondolkoztam?	What was I thinking about?	gondolkoztam	0	0
Ez egy rendőrségi nyomozás.	This is a police investigation.	nyomozás	0	0
Később megbeszéljük a problémát.	We will discuss this problem later.	megbeszéljük	0	0
Milyen operációs rendszert használsz?	What operating system do you use?	rendszert	0	0
Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	cooper	0	0
Feküdj le!	Go to bed!	feküdj	0	0
Szükségem van önre.	I need you.	önre	0	0
Az 1990-es években az internetet az információ szupersztrádájának is nevezték.	The Internet was also called the information superhighway in the 1990s.	években	0	0
Ha minden jól megy, 2001-ben diplomázik az egyetemen.	He will graduate from university in 2001 if things go well.	egyetemen	0	0
Miért akarna Tom segíteni nekem?	Why would Tom want to help me?	akarna	0	0
Döntetlennel zárult a meccs.	The match ended in a draw.	meccs	0	0
Olyan, mint egy tengeralatti mező, és a teknősök, ráják és cápák fölötte, mint repülő teremtmények.	It's like an undersea meadow and turtles, rays and sharks over that are like flying creatures.	repülő	0	0
Megszokom hogy éjszakai műszakban dolgozom.	I'm getting used to working the night shift.	éjszakai	0	0
A Hawaii-szigetek egy földi paradicsom.	Hawaii is a paradise on earth.	földi	0	0
Mondtam neki, hogy a lehető legjobban fogok cselekedni.	I told him that I would do my best.	lehető	0	0
Háromszor megnéztem azt a videót.	I've watched that video three times.	megnéztem	0	0
Láttam az arcát, ahogy haragba fordult.	I saw his face switch to anger.	fordult	0	0
Aki mer, az nyer.	Nothing ventured, nothing gained.	nyer	0	0
Egy kis segítséget kérnék öntől.	I need a little help from you.	kérnék	0	0
Pap vagyok.	I'm a priest.	pap	0	0
Úgy gondolom, ha valaki gyerekként viselkedik, azt gyerekként is kell kezelni.	I think if someone acts like a child they should be treated like a child.	viselkedik	0	0
Tom éppen indult volna, amikor kapott egy telefonhívást, ami miatt elkésett a megbeszélésről.	Tom was just about to go out when he got a phone call, which made him late for his meeting.	indult	0	0
A szerződést közös megegyezéssel mondták fel.	The contract has been mutually terminated.	szerződést	0	0
Korrekt az ára.	This has a fair price.	ára	0	0
Nem hiszem el, hogy nem ismerted meg a saját bátyád.	I can't believe you didn't recognize your own brother.	bátyád	0	0
Mondd meg nekik, hogy épp egy bombát keresünk.	Tell them we're looking for a bomb.	bombát	0	0
Sally, mi történt?	What happened, Sally?	sally	0	0
Úgy tűnik, a betörőket meglepte az őr.	The burglars appear to have been surprised by the watchman.	őr	0	0
Hol van a legközelebbi utazási iroda?	Where is the closest travel agency?	iroda	0	0
Egy majom magas fára mászik.	A monkey is climbing up a tall tree.	majom	0	0
Takarodj!	Go away!	takarodj	0	0
Pár percen belül felszállunk.	We'll take off in a few minutes.	percen	0	0
Mary erkölcsi dilemmával került szembe: el kell-e mondania a rendőrségnek, hogy a rablásról készült biztonsági felvételen látható férfi kinézetre olyan, mint Tom?	Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	látható	0	0
Nélküled nem tudom a jövőmet elképzelni.	I'm not able to imagine my future without you.	elképzelni	0	0
Várjuk meg az éjszakát!	Let's wait until night.	várjuk	0	0
Meg kell, hogy adjuk magunkat.	We have to surrender.	adjuk	0	0
Hol szerezted ezt a ruhát, Mária? Ez csúcsszuper!	Where did you get that dress, Maria? It's great!	szerezted	0	0
A grafikon az átlaghőmérsekletet mutatja havi bontásban.	The graphic shows the average temperatures per month.	mutatja	0	0
Mr. Young azt kívánja, hogy a fia keményebben tanuljon.	Mr. Young wishes his son would study harder.	young	0	0
Zsúfolásig tele volt a vonat, így nem szálltunk fel.	The trains were too crowded for us to get on.	vonat	0	0
A közeli boltba mentem.	I went to the store near by.	közeli	0	0
Tamásnak van terve?	Does Tom have a plan?	terve	0	0
Rendőrségi kordon, átlépni tilos.	Police line: do not cross.	rendőrségi	0	0
Segítened kellene neki.	You ought to help her.	segítened	0	0
Egyáltalán nem segítettem Tomnak.	I didn't help Tom at all.	segítettem	0	0
Ne hasonlítsd magadat másokhoz.	Don't compare yourselves to others.	magadat	0	0
Ön viccel?	Are you joking?	viccel	0	0
Kicsi a lakás négyünknek.	This flat is small for us four.	lakás	0	0
A rendőrség a tegnap este 11 órakor történt gyorséttermi fegyveres rablás szemtanúit keresi.	Police are seeking witnesses to the armed robbery of a fast food outlet at 11 o'clock last night.	fegyveres	0	0
Boldog embernek tartod magad?	Would you describe yourself as a happy person?	tartod	0	0
Beszéde mély benyomást keltett bennünk.	His speech impressed us very much.	bennünk	0	0
Jelentős olajáremelések történtek.	There has been a considerable increase in oil prices.	történtek	0	0
Előtted itt voltam én.	I was here before you.	előtted	0	0
Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	This song reminds me of my childhood.	emlékeztet	0	0
Szia! Ez nem a megfelelő hely. Az aktuális szövetségi kapitányt kéne megkeresned evvel kapcsolatos információért.	Hey! This is not the right place. You should contact the actual national coach for information regarding this.	kapcsolatos	0	0
Ha akarod, itt maradok veled, míg Tomi vissza nem tér.	If you want me to, I'll stay here with you until Tom gets back.	tér	0	0
Napi szinten mennyit biggyeszkedsz a tükör előtt?	How many times a day do you look at your reflection in the mirror?	szinten	0	0
Miért nem szóltál nekem három órával ezelőtt?	Why didn't you tell me three hours ago?	szóltál	0	0
A kutyán kívül a könyv az ember legjobb barátja. A kutyán belül ugyanis olyan sötét van, hogy szinte lehetetlen olvasni.	Outside of a dog, a book is man's best friend. Inside of a dog, it's too dark to read.	ugyanis	0	0
Szeretek minden évben egy keveset jótékonykodni.	I like to give a little charity each year.	keveset	0	0
Tom a múlt hónapban elvette Marit.	Tom married Mary last month.	elvette	0	0
A társaság lesétált a hegyről.	The party walked down the mountain.	társaság	0	0
Régen házasok voltunk.	We used to be married.	házasok	0	0
Túl sok bort ittam.	I drank too much wine.	ittam	0	0
Úgy nézett ki, mintha napok óta nem evett volna.	He looked as if he had not eaten for days.	napok	0	0
Tom mindent tud Mari pénzügyi gondjairól.	Tom knows all about Mary's financial problems.	pénzügyi	0	0
Sok időbe telt.	It took a lot of time.	időbe	0	0
Kuss, te hülye!	Shut up, you idiot!	kuss	0	0
A kormányzó vizsgálatot rendelt el.	The governor ordered an investigation.	kormányzó	0	0
Áh, mindegy.	Ah, whatever.	áh	0	0
Lejárt az időd.	Your time is up.	lejárt	0	0
Figyelj rám, könyörgöm neked!	Listen to me, I beg of you.	könyörgöm	0	0
Letöltöttem pár cuccot.	I've downloaded some stuff.	cuccot	0	0
Tom ma furcsán viselkedett.	Tom has been acting weird today.	furcsán	0	0
Minden reggel futok egy kört a tó körül.	I do a lap around the lake every morning.	kört	0	0
Elmondtam neki, hogy nem vagyok szűz és ő szakított velem.	I told him I wasn't a virgin and he broke up with me.	szűz	0	0
Tom a karjában tartotta a babát.	Tom held the baby in his arms.	tartotta	0	0
Véres a keze.	He has some blood on his hand.	véres	0	0
A védelmi program nem sok jóra számíthat.	The outlook for the defense program is dismal.	védelmi	0	0
Nehéz volt kinyitni az ajtót.	The door was difficult to open.	kinyitni	0	0
Tom ritkán fekszik le éjfél előtt.	Tom rarely goes to bed before midnight.	fekszik	0	0
Ez teljes mértékben a körülményektől függ.	That depends entirely on the circumstances.	mértékben	0	0
Ez részben igaz.	That's partly true.	részben	0	0
Közeli felvételt készítettem az arcáról.	I took a close shot of her face.	felvételt	0	0
Tom nem a mi emberünk.	Tom is not our man.	emberünk	0	0
Az új állásával nagyobb felelősséget vállalt.	With his new job, he's taken on more responsibility.	felelősséget	0	0
Elfogadom a kihívást.	I accept that challenge.	elfogadom	0	0
Most mennem kell, mert meg akarom nézni a gyerekem első baseball meccsét.	Now I have to go, because I want to watch my kid's first baseball match.	gyerekem	0	0
Brown nem annyira író, mint inkább tudós.	Brown is not so much a writer as a scholar.	író	0	0
Ha nem játszol, nem is nyerhetsz.	You can't win if you don't play.	játszol	0	0
Ahogyan Victor Hugo fogalmazott: "Nincs a világon nagyobb hatalom, mint egy eszme, amelynek eljött az ideje."	As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	hatalom	0	0
Még egy esélyt akartunk Tomnak adni.	We wanted to give Tom one more chance.	akartunk	0	0
Elviszem a kutyám sétálni.	I'll take my dog out for a walk.	sétálni	0	0
A tehetséges pénzügyminiszter leleményes intézkedése megmentette a fizetésképtelenség szélén álló országot a teljes csődtől.	The talented finance minister's ingenuity has helped his bankrupt nation to get out of the red.	országot	0	0
Tom úgy gondolta, hogy nem ő felelős a bátyja viselkedéséért.	Tom did not consider that he was responsible for his brother's behaviour.	bátyja	0	0
Beteget jelentett.	She called in sick.	jelentett	0	0
A Dumában, az orosz parlament alsóházában egy ülés során átlagosan nyolc törvényt fogadnak el.	During one session of the Duma, the lower house of the Russian parliament, an average of eight laws are adopted.	törvényt	0	0
Azt hittem, az új öltönyödet fogod felvenni.	I thought you were going to wear your new suit.	felvenni	0	0
A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	egyetem	0	0
Tomi jól be tudja osztani az idejét.	Tom knows how to make good use of his time.	idejét	0	0
Tomi sokkal magasabb, mint te.	Tom is much taller than you.	magasabb	0	0
Mari a szobájában maradt.	Mary stayed in her room.	szobájában	0	0
A kontár plasztikai műtét után Maryn csúnya heg maradt.	Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	műtét	0	0
Van valami terved mára?	Do you have anything planned for today?	terved	0	0
Mondd, ezt hova tegyem.	Tell me where I should put this.	tegyem	0	0
Játszom hegedűn.	I play violin.	játszom	0	0
Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	I find words with concise definitions to be the easiest to remember.	szavakat	0	0
A gonosz boszorkány belelökte a mély vízbe.	The wicked witch pushed her into the deep water.	boszorkány	0	0
Én nem tehetem meg, hogy saját ügyvédet fogadjak.	I can't afford a lawyer.	ügyvédet	0	0
Ha megtalálom, én kinyírom!	If I find him, I'll kill him.	megtalálom	0	0
Mami, hol a zsebkendőm?	Mom, where's my handkerchief?	mami	0	0
A szájmaszkból is divatot és üzletet csináltak.	They created fashion and business from mouth masks, too.	csináltak	0	0
Tom mégis megtette.	Tom did it anyways.	megtette	0	0
Szerintem Tom megértette az elképzelést.	I think Tom gets the idea.	megértette	0	0
Engem ismernek és szeretnek.	I'm popular.	szeretnek	0	0
Ha van valami, ami zavar, beszélhetünk róla.	If there's something bothering you, we can talk about it.	beszélhetünk	0	0
Szerintem te vagy az, akire mindig is vágytam.	I think that you're the one that I've been waiting for all these years.	akire	0	0
Az álmok nem mindig válnak valóra.	Dreams are not always fulfilled.	valóra	0	0
Tom elvitte Maryt egy olasz étterembe.	Tom took Mary to an Italian restaurant.	olasz	0	0
Nem akartam elmondani Tomnak, hogy mit csináltunk.	I didn't want to tell Tom about what we did.	csináltunk	0	0
Azt hittük, egyedül vagyunk.	We thought we were alone.	hittük	0	0
Történt valami változás azóta?	Has anything changed since then?	változás	0	0
Tom ügyvédje nem hitte, hogy az esküdtszék azt gondolná, hogy Mary egy megbízható tanú volt.	Tom's lawyer didn't think that the jury would think that Mary was a reliable witness.	tanú	0	0
Azt kívánom, bár lett volna akkor egy fényképezőgépem.	I wish I had had a camera then.	kívánom	0	0
A bolond és a pénze nem sokáig maradnak együtt.	A fool and his money are easily parted.	maradnak	0	0
Tegyék le a fegyvereket.	Put your guns down.	tegyék	0	0
Tomi hangosan felnevetett.	Tom laughed loudly.	hangosan	0	0
Adjatok a földön kívül egy biztos pontot, és kifordítom sarkából a világot!	Give me somewhere to stand and I will move the earth.	pontot	0	0
Láttunk téged elhajtani.	We saw you driving away.	láttunk	0	0
Tom megkapta az állást.	Tom was hired.	megkapta	0	0
Melyikben alszom én?	Which bed do I sleep in?	alszom	0	0
Vársz valakire?	Are you waiting for anybody?	valakire	0	0
Ő okosabb náluk.	He's smarter than they are.	náluk	0	0
Mi mást mondhatnék?	What else can I say?	mondhatnék	0	0
Tom pilóta.	Tom is a pilot.	pilóta	0	0
Ezt a tervet titokban kell tartanod, mert még lehetnek változások.	You must keep this plan a secret as there may be some changes yet.	tervet	0	0
Tom próbálta meggyőzni Marit, hogy ne menjen.	Tom tried to convince Mary not to go.	próbálta	0	0
Maradjunk abban, hogy nem értünk egyet.	Let's agree to disagree.	maradjunk	0	0
Alszol?	Are you asleep?	alszol	0	0
Carol éppen spanyolul tanul.	Carol is studying Spanish.	carol	0	0
Az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.	She made friends with them at the school festival.	iskolai	0	0
Minden játékos a helyén volt.	All the players were in position.	helyén	0	0
Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	jamie	0	0
Szerintem ez az asztal a célnak megfelel, amíg szerzünk egy újat.	I guess this desk will serve the purpose until we can get a new one.	újat	0	0
Légy szíves, add meg az állandó címedet.	Please give me your permanent address.	állandó	0	0
Azonnal tűnjön el a birtokomról!	Get off my property now.	tűnjön	0	0
Égnek a szemeim.	My eyes are burning.	égnek	0	0
Azt mondták, haza veszik az irányt.	They told me they were headed home.	veszik	0	0
Lehetnék máshol boldogabb?	Could I be happier elsewhere?	lehetnék	0	0
Két ágy van a szobában meg egy szekrény, semmi más.	There're two beds and a wardrobe in the room, nothing else.	ágy	0	0
Őrizetbe vették a feltételezett erőszaktevőt.	The suspected rapist was taken into custody.	vették	0	0
Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	gondolat	0	0
A nukleáris fegyverek az egész emberiségre nézve veszélyt jelentenek.	Nuclear weapons are a threat to all humanity.	fegyverek	0	0
Az ikrek igenis hasonlítanak egymásra.	The twins do resemble each other.	egymásra	0	0
Hány órát vagy benn naponta az irodádban?	How many hours a day do you spend in your office?	benn	0	0
Dosztojevszkij négy év fizikai munkára ítéltetett Szibériában.	Dostoevsky was sentenced to four years of hard labor in Siberia.	fizikai	0	0
A jelentés sietve lett előkészítve, és jónéhány helyesírási hiba volt benne.	The report was prepared in haste and had several misspellings.	jelentés	0	0
Nem tudom elhinni, hogy azt a szemetet valóban ilyen magas áron tudtad eladni.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	eladni	0	0
Megengeded, hogy megnézzük?	Do you mind if we have a look?	megnézzük	0	0
Hagyd aludni apádat!	Let your dad sleep.	apádat	0	0
Mi lesz, ha elveszítem a munkámat? Mit fogsz csinálni?	What if I lose my job? What will you do?	munkámat	0	0
Elköltöztek az istenek a hegyről.	The gods moved away from the mountain.	istenek	0	0
Tom gyanús.	Tom's suspicious.	gyanús	0	0
Készülj fel a jövőre!	Prepare yourself for the future.	készülj	0	0
Megint pórul jártunk.	We're out of luck again.	jártunk	0	0
A tárgyalás korrekt volt.	The trial was fair.	tárgyalás	0	0
Ha küld nekem egy levelet, én egyszerűen összetépem és kidobom.	If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.	küld	0	0
Tamás a közvetlen szomszédunk.	Tom lives next door.	közvetlen	0	0
Mizu?	S'up?	mizu	0	0
Megtaláltad a kontaktlencsédet?	Have you found your contact lenses?	megtaláltad	0	0
Piroska karjára akasztotta a kosarat, amit a nagymamája font.	Little Red Riding Hood took the basket that her grandma had woven and put it on her arm.	font	0	0
Korrekt alkut ajánlottam Tominak.	I offered Tom a fair deal.	alkut	0	0
Meglepne, ha menne neked.	I'd be surprised if you could do that.	menne	0	0
Pihenj indulás előtt.	Rest before leaving.	pihenj	0	0
Jordan úr egy kicsit meglepett volt.	Mr Jordan was a little surprised.	jordan	0	0
Edward fiatalabb Robertnél.	Edward is younger than Robert.	edward	0	0
Ne feledkezz meg a jövő heti buliról!	Don't forget about the party next week.	heti	0	0
Elektromos áram mágnesességet kelthet.	An electric current can generate magnetism.	elektromos	0	0
Étkezés és ruházkodás ügyében egészen jól állunk.	In the matter of food and clothing, we are pretty well off.	ügyében	0	0
Ne engem kérj meg, hogy elmagyarázzam.	Don't ask me to explain.	kérj	0	0
Ha oda tudnék figyelni, akkor már eleve bele sem kerültem volna ebbe a slamasztikába.	If I could pay attention, I wouldn't be in this mess in the first place.	kerültem	0	0
A győzelem lehetséges, mégis valószínűtlen.	Victory is possible, though unlikely.	győzelem	0	0
Ma péntek van, és azt tettem, amit szinte minden pénteken szoktam.	Today is Friday, and I've done what I do almost every Friday.	péntek	0	0
Épp most támadt kedvem enni.	I feel like eating right now.	támadt	0	0
Mike szerint Mac egy új autót vett.	According to Mike, Mac bought a new car.	mac	0	0
Hosszú éjszakára számíthatunk.	We can count on a long night.	éjszakára	0	0
Vigyük el a gyerekeket az állatkertbe.	Let's take the children to the zoo.	vigyük	0	0
Csak néztem, hogyan tudnám ezt megoldani.	I wondered how I would cope with this.	megoldani	0	0
Tom és Ziri testvérek; úgy néznek ki, mint Lolka es Bolka.	Tom and Ziri are brothers. They look like Lennie and Bennie.	testvérek	0	0
Ha nem tudod megcsinálni, ne ígérd meg!	If you can't do that, don't promise it.	ígérd	0	0
Nem volt semmiféle kiút.	There was no way out.	semmiféle	0	0
Tom a CIA svájci földalatti bázisán dolgozik.	Tom works on the underground base of CIA in Switzerland.	cia	0	0
Tomi a legjobb játékos a mi csapatunkban.	Tom is one of the best players we have on the team.	játékos	0	0
Több hónapos stressz miatti szabadság után az igazgató fokozatosan visszatért a munkába.	After several months on stress leave, the manager had a graduated return to work.	szabadság	0	0
Azt mondta a miniszterelnök, hogy a vizsgálat ki fogja deríteni, hogy ki mit tudott és mikor.	The Prime Minister said that the enquiry would establish who knew what, when.	vizsgálat	0	0
Miért veszel mindent ennyire komolyan?	Why do you take everything so seriously?	veszel	0	0
Az emberrablók azt akarják Tomtól, hogy felrobbantsa azt az épületet.	The kidnappers wanted Tom to blow up that building.	épületet	0	0
Nagyon szeretek klasszikus zenét hallgatni.	I like listening to classical music a lot.	klasszikus	0	0
A c vitamin aszkorbinsav néven is ismert.	Vitamin C is also known as ascorbic acid.	néven	0	0
Ez minden, amit tehetsz.	That's all you can do.	tehetsz	0	0
A háborúban sok embert megöltek.	Many people were killed in the war.	háborúban	0	0
Továbbá tudok repülni.	Moreover, I can fly.	repülni	0	0
A karácsony előtti szombaton az üzletek zsúfolásig megteltek emberekkel.	The stores were alive with people the Saturday before Christmas.	előtti	0	0
Mi a valószínűsége, hogy a következő órában bekövetkezik?	What is the likelihood of it happening within the next hour?	órában	0	0
Mostmár én is doktor vagyok.	Now I'm a doctor, too.	mostmár	0	0
Kérlek, add meg nekem a pontos címet!	Please give me the exact address.	címet	0	0
Már indulni készültem, amikor Mary megjelent a semmiből.	I was about to leave when Mary appeared out of the blue.	megjelent	0	0
Azt kapjuk, amit érdemlünk.	We're getting what we deserve.	kapjuk	0	0
Ülj le és meséld el nekem, hogyan kerültél ki élve abból a félelmetes szakadékból.	Sit down, and tell me how you came alive out of that dreadful chasm.	félelmetes	0	0
A sofőr elaludt a kormánynál.	The driver fell asleep at the wheel.	sofőr	0	0
Mit csinálsz itt egyedül a sötétben üldögélve?	What are you doing sitting here in the dark all by yourself?	sötétben	0	0
Hallgasd meg a hangpostádat.	Check your voice mail.	hallgasd	0	0
Kit érdekelne?	Who would care?	érdekelne	0	0
Láttam, hogy Tom megpróbál megcsókolni téged.	I saw Tom try to kiss you.	megpróbál	0	0
Nem tudtam, hogy Catherine shemale.	I didn't know Catherine was a shemale.	catherine	0	0
A birkák gyapjúval látnak el bennünket.	Sheep provide us with wool.	látnak	0	0
Az idővel csak szépül.	She became more beautiful as she got older.	idővel	0	0
Szíveskedjenek figyelni!	Attention please!	figyelni	0	0
Megkérdeztem Tomot, miért nem tenné.	I asked Tom why he wouldn't do that.	tenné	0	0
Tom úgy szaladgált az irodában, mint egy levágott fejű csirke.	Tom has been running around the office like a chicken with its head cut off.	csirke	0	0
Dan úgy döntött, véghez viszi a tervét.	Dan decided to go ahead with his plan.	viszi	0	0
Bob azért sietett haza, hogy megnézze a tv műsort.	Bob hurried home in order to watch the TV program.	tv	0	0
Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	Tom Jackson was the 31st president of the United States.	elnöke	0	0
Betty tánctanár.	Betty is a dancing teacher.	betty	0	0
Vigyázz, hova lépsz, különben bajba kerülsz!	Watch your step or you'll get into trouble.	kerülsz	0	0
Nem megyek egyetemre.	I won't go to university.	egyetemre	0	0
Ezt akárki mondhatja.	Anyone can say that.	akárki	0	0
A növények a klorofillal állítanak elő energiát.	Plants use chlorophyll to produce energy.	energiát	0	0
Nem akarsz egyet belőlük?	Don't you want one of these?	belőlük	0	0
Nagyon tetszik a hajad.	I love your hair.	hajad	0	0
Szeretek beszélgetés közben sétálni a parton.	I like walking along the beach having a conversation.	parton	0	0
Beth a testvérét, Sally-t, vádolta a sálja széttépésével.	Beth accused her sister, Sally, of tearing her scarf.	beth	0	0
Az emberek a természet részei?	Are humans part of nature?	természet	0	0
Mit akarsz, hogy a Mikulás hozzon neked karácsonyra?	What do you want Santa to bring you for Christmas?	hozzon	0	0
Évről évre növekszik a száma azoknak a tanulóknak, akik külföldre mennek tanulni.	The number of students going abroad to study is increasing each year.	évre	0	0
Amikor meghalt a felesége, több tucat részvétnyilvánító kártyát kapott.	When his wife died, he received dozens of condolence cards.	tucat	0	0
Farkas az?	Is that a wolf?	farkas	0	0
Sosem tudhatod, mi lesz holnap.	You never know what will happen tomorrow.	tudhatod	0	0
Furcsát álmodtam.	I had a weird dream.	álmodtam	0	0
Tom talán elég kétségbeesett ahhoz, hogy megpróbálja.	Tom might be desperate enough to try that.	megpróbálja	0	0
A mondat nekem jónak tűnik.	The sentence seems fine to me.	jónak	0	0
Hol a pokolban vagy?	Where the bloody hell are you?	pokolban	0	0
Az oldal sütiket használ.	This site uses cookies.	oldal	0	0
Akárhogy is próbálkozik, nem fog tudni a kedvében járni.	Try as she may, she will not be able to please him.	akárhogy	0	0
Maradj pozitív!	Stay positive.	pozitív	0	0
A hangja csalódottságra utal.	He sounds disappointed.	utal	0	0
Koszos az arcod.	Your face is dirty.	arcod	0	0
Jó jegyet kapott matematikából.	He got a good grade in mathematics.	jegyet	0	0
Hová tűnt a bor az üvegből? Megittátok, gyerekek?	Why is there no more wine in the bottle? Did you children drink it?	bor	0	0
Akármi történik, folytasd a felvételt!	Keep recording, no matter what happens.	akármi	0	0
Mi a vád ellene?	What's the accusation against him?	vád	0	0
Azért késtem el a munkából, mert a lányomat el kellett vinnem a napközis oviba.	I got to work late because I had to drop my daughter off at the day-care center.	lányomat	0	0
Nem eszem húst, de Tom igen.	I don't eat meat, but Tom does.	húst	0	0
Most elmegyek, és megkeresem Tomit.	I'm going to look for Tom now.	megkeresem	0	0
Soha többé ne érj hozzám!	Don't ever touch me again.	érj	0	0
Menjünk arrébb.	Let's get out of the way.	arrébb	0	0
Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	I see noblemen and noblewomen.	nemes	0	0
Indulj máris, mert lekésed a vonatot.	Go immediately, because you will miss the train.	indulj	0	0
A felső rész az óramutató járásával megegyező irányban forog.	The top part is turning clockwise.	felső	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy elkényeztetett gyerek.	You behave like a spoiled child.	viselkedsz	0	0
Tom kíváncsi volt, hogy Mary mit szólna, ha tudná, hogy az elmúlt hetet Alice-szel Bostonban töltötte.	Tom wondered what Mary would say if she knew he had spent the past week in Boston with Alice.	szólna	0	0
Szerintem ez nem fog megtörténni.	I think that won't happen.	megtörténni	0	0
A szülők éppen egy játszmában vannak a gyerekeikkel.	The parents are playing a game with their children.	szülők	0	0
Ez az ötlet kié volt?	Whose idea was it?	kié	0	0
Azt ígérted, hogy nekem adod azt el.	You promised that you'd sell that to me.	adod	0	0
Az utcán találtam ezt a gyűrűt ma reggel.	I found this ring on the street this morning.	gyűrűt	0	0
Miért mennék Bostonba?	Why would I go to Boston?	mennék	0	0
Senki sem bírja Tomit.	Nobody can stand Tom.	bírja	0	0
Megszökött a majom.	The monkey got away.	megszökött	0	0
Azt a titkot meg kellett volna tartanom.	I should've kept that secret.	titkot	0	0
Bánod már, hogy összeházasodtál velem?	Do you regret marrying me?	bánod	0	0
Ez rendkívüli.	That's extraordinary.	rendkívüli	0	0
Fejezd be a sír kiásását.	Finish digging the grave.	sír	0	0
Dan folytatta Linda sértegetését.	Dan continued to insult Linda.	linda	0	0
Honnan szerezte a receptet?	Where did he get the recipe?	szerezte	0	0
Ha a nagyközönségből bárki tud valamilyen információt, megkérem, hogy lépjen elő.	I appeal to any members of the public with information to come forward.	lépjen	0	0
Tom és én gyakran adunk egymásnak ajándékot.	Tom and I often give each other gifts.	adunk	0	0
Ez a téma soha nem jött elő.	That topic never came up.	téma	0	0
Hova jártál általános iskolába?	Where did you go to elementary school?	általános	0	0
Talált egy nyomot a rejtélyes ügy megoldásához.	He found a clue to solve the mysterious affair.	nyomot	0	0
Aggódom az emberiség jövőjéért.	I fear for the future of humanity.	emberiség	0	0
Lélegezz ki.	Exhale.	lélegezz	0	0
Ionescu kisasszony! Szeretnék kérdezni valamit öntől.	Ms. Ionescu, I'd like to ask you something.	öntől	0	0
Szombatonként találkozik a barátnőjével.	He meets his girlfriend on Saturdays.	találkozik	0	0
Elvitelre vagy itteni fogyasztásra?	Here or to go?	itteni	0	0
A két legfontosabb dolog az életedben: a barátság és az álmok.	Two of the most important things you can have in your life are friendships and dreams.	életedben	0	0
Ez jóval fontosabb.	That's much more important.	jóval	0	0
Tomi nem volt fölkészülve, hogy fogadja Mari szerelmét vagy barátságát.	Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	fogadja	0	0
Tudjátok, mi a pálya?	You know the drill.	pálya	0	0
Elfelejtetted az esernyődet.	You've forgotten your umbrella.	elfelejtetted	0	0
Olyan sokáig maradhatsz itt, ameddig csak akarsz.	You can stay as long as you like.	ameddig	0	0
A tánc nagyon absztrakt volt.	The dance was very abstract.	tánc	0	0
Jöhet még egy kör?	How about another round?	kör	0	0
Senkit nem lőttek meg.	Nobody got shot.	lőttek	0	0
- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	fényes	0	0
Azt hiszem, egy ital elég lesz.	I think one drink will do.	ital	0	0
Egész este fent maradtam.	I stayed up all night.	maradtam	0	0
Utánad érdeklődött.	He asked after you.	utánad	0	0
Jól lehet vasalni ezt az anyagot.	This cloth irons well.	anyagot	0	0
Ó, Tom! Ez nagyszerű időzítés. Van valami, amit meg akartam kérdezni tőled.	Oh, Tom! This is great timing. There's something I wanted to ask you.	időzítés	0	0
Ez szimplán nem fair.	It's just not fair.	fair	0	0
Ne felejtse el, hogy a felettese vagyok.	Remember that I outrank you.	felejtse	0	0
Emlékszel, mit csináltál múlt pénteken?	Do you remember what you did last Friday?	pénteken	0	0
Mit csinálsz itt, te perverz állat!?	What are you doing here, you pervert?	perverz	0	0
Ez alkalommal most elnézem, de ne forduljon elő még egyszer.	I'll overlook it this time, but don't let it happen again.	forduljon	0	0
Asztal alá itta magát.	He got very drunk.	asztal	0	0
Tominak nagy erőfeszítésébe került, hogy nyugton megüljön a helyén.	Tom tried very hard to sit still.	nyugton	0	0
Hirtelen egy hangos robbanás törte meg a csendet.	Suddenly, the silence was broken by a loud explosion.	robbanás	0	0
Aki mer, az nyer.	Nothing ventured, nothing gained.	mer	0	0
Hányan akartak tanulni és nem tudtak!	How many people wanted to study and couldn't!	hányan	0	0
A forradalom hasztalan lesz képek nélkül.	The revolution will be useless without pictures.	képek	0	0
Amennyire lehetséges, a példáinkat az angolból vesszük.	Insofar as possible, our examples will be drawn from English.	vesszük	0	0
Észrevettem, hogy új kalapot viselt.	I noticed she was wearing a new hat.	észrevettem	0	0
Tom telefonált nekem. Azt mondta, késni fog.	Tom called to tell me he'd be late.	telefonált	0	0
Egy adatszerkezet minden eleme alapértelmezetten nyilvános.	All the elements of a data structure are public by default.	nyilvános	0	0
El tudlak vinni téged.	I can drive you.	tudlak	0	0
Tévedés volt, hogy ide jöttem.	Coming here was a mistake.	tévedés	0	0
Rá kell bírnom a dologra.	I'll have to butter him up a bit.	dologra	0	0
Szerinted az egyedülálló anyának vagy apának van könnyebb dolga?	Do you think it's easier to be a single mother or a single father?	anyának	0	0
Tomi évekig kedvelte Marit, de egy ponton az érzései szerelemmé változtak.	Tom liked Mary for years, but at some point, his feelings for her changed to love.	évekig	0	0
Mindenben talál hibát, amit én csinálok.	He finds fault with everything I do.	mindenben	0	0
Nem szerzek barátkat könnydén.	I don't make friends easily.	szerzek	0	0
Szégyen a futás, de hasznos.	Running away is shameful, but it's useful.	szégyen	0	0
Valamiért a nevem nem szerepel a listán.	For some reason, my name isn't on the list.	valamiért	0	0
A Michael férfi név, de a Michelle női név.	Michael is a man's name, but Michelle is a woman's name.	michelle	0	0
Vigyázok a kismacskádra, míg távol vagy.	I'll take care of your kitten while you're gone.	vigyázok	0	0
Bizonyos értelemben az élet csak egy álom.	In a sense, life is only a dream.	értelemben	0	0
Bemegyek a városba.	I'm going into town.	bemegyek	0	0
Azért küldtek, hogy megöljelek.	They sent me to kill you.	küldtek	0	0
Te hoztad fel.	You're the one who brought it up.	hoztad	0	0
Gordon egész héten a fellegekben járt.	Gordon has had his head in the clouds all week.	gordon	0	0
Az ott-tartózkodásomat egy hétre tervezem.	I'm planning on being there for a week.	hétre	0	0
Megvan a magához való esze.	He has a good brain.	esze	0	0
Utálom az olyan zsarukat, mint ő.	I hate cops like him.	zsarukat	0	0
Ha elmondom a véleményem, ki fogtok nevetni.	If I tell you my opinion, you'll laugh.	véleményem	0	0
Nem vagyok művész. Soha nem volt hozzá érzékem.	I am not an artist. I never had the knack for it.	művész	0	0
Én fizetem a számlát.	I'll pay the bill.	számlát	0	0
Ez bőven elég.	That's quite enough.	bőven	0	0
Használd a tudatalatti erejét!	Use the power of the subconscious.	erejét	0	0
Hiszel a halál utáni életben?	Do you believe in life after death?	utáni	0	0
Megszökött az asszony egy szinesbőrű férfival.	My wife ran away with a coloured man.	férfival	0	0
Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	harvey	0	0
Egy kertész gondozza a területet.	A gardener takes care of the grounds.	területet	0	0
Ez a könyv francia nyelven van írva.	This book is written in French.	írva	0	0
Sima volt a tenger.	The sea was very smooth.	tenger	0	0
Jégre esni fájdalmas.	Falling on ice hurts.	fájdalmas	0	0
Tom iszik valamit, de nem vagyok abban biztos, hogy mit.	Tom is drinking something, but I'm not sure what.	iszik	0	0
Nem szabadna aggódnom.	I shouldn't worry.	szabadna	0	0
Mekkora marha!	What an idiot!	marha	0	0
Tom nem hiszi, hogy esni fog, de azért úgy tervezi, visz egy esernyőt a biztonság kedvéért.	Tom doesn't think it'll rain, but he plans to carry an umbrella just in case.	biztonság	0	0
Bárcsak felhívhatnám őt most azonnal, hogy elmondjam neki, mennyire szeretem!	If only I could call her right now to tell her how much I love her.	elmondjam	0	0
Azt gondolom, a helyemen ülsz.	I think you're sitting in my seat.	ülsz	0	0
Mindenképp most kell ezt csinálnod?	Do you need to do that now?	mindenképp	0	0
Tamás nem ezt kérdezi.	That's not what Tom is asking.	kérdezi	0	0
Tom nem volt felkészülve arra, hogy a főnöke éles kritikát fogalmaz meg vele szemben.	Tom was unprepared for the scathing criticism meted out to him by his boss.	főnöke	0	0
Pár napra elleszek a városból.	I am leaving town for a few days.	városból	0	0
Tom haja nő.	Tom's hair grows.	haja	0	0
Tom nem az a hazudós típus.	Tom isn't the lying type.	típus	0	0
Abban az esetben, ha baleset történne, azonnal táviratozz nekem!	Call me at once, in case there is an accident.	történne	0	0
A könny a lélek vére.	Tears are the blood of the soul.	vére	0	0
Megéri a bajlódást.	That's worth the trouble.	megéri	0	0
Kik azok a fiatal hölgyek?	Who are those young ladies?	hölgyek	0	0
Brown nem annyira író, mint inkább tudós.	Brown is not so much a writer as a scholar.	brown	0	0
Folytatni fogjuk az együttműködést.	We'll continue cooperating.	folytatni	0	0
A fa nem nőtt tovább.	The tree stopped growing.	nőtt	0	0
Van közös barátunk.	We have a mutual friend.	barátunk	0	0
Apu! Anyu! Nagyszerű hírem van a számotokra.	Dad! Mom! I have some great news for you!	hírem	0	0
Ez a seb egy pókcsípésnek tűnik.	This wound resembles a spider bite.	seb	0	0
Tom nem szállt fel a buszra.	Tom didn't get on the bus.	szállt	0	0
A házam a templom mellett van.	My house is near the church.	templom	0	0
Legkevesebb harminc diák hiányzott.	At least thirty students were absent.	hiányzott	0	0
Csináljunk egy terhességi tesztet.	Let's do a pregnancy test.	tesztet	0	0
Én nem vagyok elégedett magukkal.	I'm not satisfied with you.	magukkal	0	0
A férfiak, akikkel találkozom, mind nagyon kedvesek.	The men I meet are all very nice.	akikkel	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Seen from a distance, it looked like a human face.	nézve	0	0
Nem tudtam, hogy Tom nem tud úszni.	I didn't know that Tom couldn't swim.	úszni	0	0
Tamás ebben az épületben lakott.	Tom lived in this building.	épületben	0	0
Hadd mutassam meg, hova teheti a bőröndjét!	Let me show you where you can put your suitcases.	teheti	0	0
Sok jó anyagot írt, amelyek még soha nem láttak napvilágot.	He's written a lot of good material that has never seen the light of day.	láttak	0	0
Tom könnyű sérüléseket szenvedett.	Tom suffered minor injuries.	szenvedett	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Szeretném tudni az okot.	I want to know the reason.	okot	0	0
Megpróbálom végig elvonni a figyelmét.	I'll try to keep him distracted.	figyelmét	0	0
Ez kényelmes.	That's convenient.	kényelmes	0	0
Mondtam már, hogy előbb az anyádat kérdezd.	I told you before that you should ask your mother first.	anyádat	0	0
Kettesben biciklizni veszélyes.	Riding double on a bicycle is dangerous.	kettesben	0	0
Tom a fél családját elveszítette.	Tom lost half of his family.	családját	0	0
Szeretjük őket.	We love them.	szeretjük	0	0
Tomit itt hagyhatjuk.	We can't leave Tom there.	hagyhatjuk	0	0
Nézd át ezeket a papírokat!	Look through these papers.	papírokat	0	0
Tom darabokra törte a régi bútorokat, aztán elégette őket.	Tom smashed the old furniture to pieces and then he burned it.	darabokra	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom imádni fogja.	I'm sure Tom will love it.	imádni	0	0
Mit kell csinálnom?	What must I do?	csinálnom	0	0
Megkaptad a választ.	You got an answer.	megkaptad	0	0
Hagyj magunkra!	Leave us alone.	magunkra	0	0
Gyakran vezeti apja kocsiját.	He often drives his father's car.	vezeti	0	0
A karácsony előtti szombaton az üzletek zsúfolásig megteltek emberekkel.	The stores were alive with people the Saturday before Christmas.	szombaton	0	0
Kifutottam a házból.	I ran out of the house.	házból	0	0
Már nyolc napja keresik a repülőgépet, sikertelenül.	They've been looking for the plane for eight days, without success.	keresik	0	0
Jó áron szereztem meg ezt a kocsit.	I got this car for a good price.	áron	0	0
A fal két méter vastag.	The wall is two meters thick.	fal	0	0
Hali!	Hi.	hali	0	0
A műanyag számos tengeri madár és teknős halálát okozza.	Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	tengeri	0	0
Tom lába vérzik.	Tom's leg is bleeding.	lába	0	0
Reméljük, hogy győz a józan ész.	Let's hope that common sense prevails.	józan	0	0
Álljunk meg és gondoljuk át, hogy mennyire függünk az atomenergiától.	Let us stop to think how much we depend upon atomic energy.	gondoljuk	0	0
Kitől kaptad ezt a csokrot?	Who did you get this bouquet from?	kitől	0	0
Senki se mozduljon!	Nobody move!	mozduljon	0	0
A vállalat becsődölt.	The company is bankrupt.	vállalat	0	0
Ez az én házam, de én nem itt lakom.	This is my house, but I don't live here.	lakom	0	0
Ahogy beléptem a kávéházba, két fiatalembert láttam birkózómeccset nézni a tévében.	As I entered the café, I found two young men watching a wrestling match on television.	tévében	0	0
Orosz mentőalakulatok is dolgoztak a katasztrófa helyszínén.	Russian rescue workers are also working in the area of the catastrophe.	katasztrófa	0	0
Az ujj közeledik az orr hegyéhez.	The finger approaches the tip of the nose.	közeledik	0	0
Ki követte el ezt a gyilkosságot?	Who committed this murder?	gyilkosságot	0	0
Próbáltam nem túlzásokba esni.	I tried not to overreact.	esni	0	0
Nem szórakozni vagyunk itt.	We are not here to have fun.	szórakozni	0	0
Ez Carrie Underwood legújabb albuma.	This is Carrie Underwood's latest album.	carrie	0	0
Tom keményen ivott fiatalkorában, de most már antialkoholista.	Tom drank heavily in his youth, but is now a teetotaller.	ivott	0	0
És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	dolgokra	0	0
Itt születtem.	This is where I was born.	születtem	0	0
Tom nem sokat aludt az elmúlt néhány éjszaka alatt.	Tom hadn't gotten much sleep the last few nights.	aludt	0	0
Nem tudtunk Tomira várni.	We couldn't wait for Tom.	tudtunk	0	0
Sosem fogják elfogadni. Túl messze van.	They will never accept. It's too far.	elfogadni	0	0
A klubban futottam vele össze.	I met him at a club.	klubban	0	0
Számtalan csillag volt látható az égbolton.	Numerous stars were visible in the sky.	csillag	0	0
Bár az orvos mindent megtett, a beteg gyógyulása lassú volt.	Though the doctor did his best, the patient's recovery was slow.	lassú	0	0
Öné a szó!	You have the floor.	öné	0	0
A tolvaj azt mondta a rendőrségnek, hogy semmit nem lopott el.	The thief told the police he hadn't stolen anything.	rendőrségnek	0	0
Milyen gyakran ülésezik a bizottság?	How often does the committee meet?	bizottság	0	0
Uramisten! Te vagy az utolsó, akiről azt gondoltam, hogy egy ilyen helyzetben fogok vele összefutni.	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	uramisten	0	0
Ez meglehetősen váratlan volt.	That is rather unexpected.	meglehetősen	0	0
Tom panaszkodott, hogy sorban kell állnia.	Tom complained about having to stand in line.	sorban	0	0
A nagymester a legmagasabb elérhető cím a sakkban.	Grandmaster is the highest achievable title in chess.	cím	0	0
Mindenképpen!	Certainly!	mindenképpen	0	0
Te nem segítesz másoknak, de elvárod, hogy mások segítsenek neked.	You don't help other ones, but you expect other ones to help you.	segítsenek	0	0
Johnson úr ragaszkodik az elméletéhez.	Mr Johnson insists on his theory.	johnson	0	0
Kicsi az esélyem a győzelemre.	My chances of winning are slim.	esélyem	0	0
Kérem, foglaljon helyet!	Please sit down.	foglaljon	0	0
A herceg megölte a sárkányt és megszerezte a hercegnőt, de senki nem kérdezte meg a hercegnőtől, hogy tetszik-e neki a herceg.	The prince killed the dragon and got the princess, but no one asked the princess if she liked the prince.	kérdezte	0	0
Mi forog kockán?	What's at risk?	forog	0	0
A gyógyszer hatásos.	The medication is working.	gyógyszer	0	0
A gyorsabb gyógyulás érdekében dupla adag gyógyszert vettem be.	For faster recovery, I took a double dose of medicines.	adag	0	0
Ugye nem fogsz most sírni?	You're not going to cry now, are you?	sírni	0	0
Az unokatestvére Amerikában lakik.	His cousin lives in America.	amerikában	0	0
Ez hihetetlenül jól működik.	It works incredibly well.	hihetetlenül	0	0
A film népszerű a fiatalok körében.	The movie is popular among the youngsters.	fiatalok	0	0
Hétfőn hol lesztek?	Where will you be on Monday?	lesztek	0	0
Már nincs veszély.	There's no danger now.	veszély	0	0
Tudom, hogy te vagy az én emberem.	I know you're the man for me.	emberem	0	0
Ez macska, méghozzá vörös.	It's a cat, and moreover an orange one.	méghozzá	0	0
A gyerekek néha félnek a sötétben.	Children are sometimes afraid of the dark.	félnek	0	0
A hópárduc kölykök egymással játszottak.	The snow leopard cubs played with each other.	kölykök	0	0
Ne csukd be a szemed!	Don't shut your eyes.	csukd	0	0
Keresem a barátomat.	I'm looking for a friend of mine.	barátomat	0	0
A hazugság az ördög fegyvere.	Lies are the weapons of the evil.	fegyvere	0	0
Tom elvesztette az állását, amikor a cége kirendeltségét összevonták a központi irodával.	Tom lost his job when his branch of the company amalgamated with head office.	központi	0	0
Színész vagy énekes vagy?	Are you an actor or a singer?	színész	0	0
Szeretjük egymást, de már nem élünk nemi életet.	We love each other, but we don't make love anymore.	nemi	0	0
Ezerkilencszázhatvannyolc áprilisában King tiszteletes a Tennessee állambeli Memphis-ben volt.	In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	king	0	0
Láttam, hogy mozog a szájuk, mégsem hallottam őket.	I saw their mouths moving, though I couldn't hear them.	mozog	0	0
Azt kérdezem, hogy mi a véleményed.	I'm asking what your opinion is.	kérdezem	0	0
Istenem segíts! Megöltem egy várandós anyát!	Oh my god! I've killed a pregnant woman!	anyát	0	0
Nyugodj le! Még nincs vége a világnak.	Calm down. It's not the end of the world.	világnak	0	0
Én már éhen halok.	I'm already starving.	halok	0	0
Áruld el nekem, hogy mi az.	Tell me what that is.	áruld	0	0
Meg tudom oldani nélküled is.	I can do it without you.	oldani	0	0
Egek ura!	Oh my God!	ura	0	0
Ez az én házam, de én nem itt lakom.	This is my house, but I don't live here.	házam	0	0
Az az álmom, hogy "Szögedében" tanulok magyart.	My dream is to study Hungarian in Szeged.	álmom	0	0
Tom úgy hangzott, mint aki fáradt.	Tom sounded tired.	hangzott	0	0
Nem tudok rájönni, mi okozhatja a problémát.	I can't figure out what's causing the problem.	rájönni	0	0
Ez a ruha egy jó vétel.	This dress is a good bargain.	vétel	0	0
Láttuk, ahogy a hölgyet elvitték a kórházba.	We saw the lady carried away to the hospital.	elvitték	0	0
Bármi, ami egyszer belezuhan egy fekete lyukba, az eltűnik a látható világból.	Once any matter falls into a black hole, it disappears from the visible universe.	eltűnik	0	0
A passzív tagok sokkal többen vannak, mint az aktívak.	There are much more passive members than active ones.	többen	0	0
Kezdem elveszíteni a türelmemet.	I'm starting to lose my patience.	elveszíteni	0	0
Nem bánom.	I don't mind.	bánom	0	0
Vetnél egy pillantást a dolgozatomra, mielőtt beadom?	Could you cast an eye over my essay before I hand it in?	pillantást	0	0
Tom haldoklik?	Is Tom dying?	haldoklik	0	0
Be szeretnék jelenteni egy járműlopást.	I'd like to report a grand theft auto.	jelenteni	0	0
Van egy földigiliszta a kő alatt.	There's an earthworm under the stone.	kő	0	0
Harci repülőgépeket vezényeltek a levegőbe.	Fighter jets were ordered into the air.	harci	0	0
Ez nagyszerűen hangzik.	That sounds great.	nagyszerűen	0	0
Mutassa, hol fáj.	Show me where the pain is.	mutassa	0	0
Ez a film szórakoztató volt.	That movie was amusing.	szórakoztató	0	0
Folytasd a beszélgetést!	Keep talking.	beszélgetést	0	0
Az embernek mindenben a legjobbat kell nyújtania.	One has to do one's best in everything.	legjobbat	0	0
Nem engedem, hogy elmenj.	I'm not letting you go.	engedem	0	0
Te mindig úgy mentegetődzöl, hogy másokat hibáztatsz.	You always excuse your faults by blaming others.	másokat	0	0
Talán sikerülni fog Tomit megtalálni.	I may be able to find Tom.	sikerülni	0	0
Mari kedvel engem.	Mary likes me.	kedvel	0	0
Mintegy száz azonosítatlan holttestet kell eltemetni.	There are about a hundred unidentified bodies to be buried.	holttestet	0	0
Ez valódi ezüst?	Is this real silver?	ezüst	0	0
A páciens állapota rosszabbodott.	The patient got worse.	állapota	0	0
George Washington volt az Amerikai Egyesült Államok első elnöke.	George Washington was the first president of the United States of America.	washington	0	0
Választhatok tea és kávé között.	I can choose between tea and coffee.	tea	0	0
Magamra vállaltam a vádat.	I took the blame.	vádat	0	0
Hány penny kell egy fonthoz?	How many pennies does it take to make one pound?	penny	0	0
Ez Miller úr legújabb könyve, és reméljük, hogy nem ez lesz az utolsó.	This is Mr Miller's latest book, and we hope it will not be his last.	miller	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy milyen gondolatok járnak a fejében.	I wonder what kind of thoughts go through her head.	fejében	0	0
Félre tudnál tenni nekem pár sütit?	Could you save me a couple of cookies?	sütit	0	0
A török nagyon barátságos nép.	Turks are a very friendly nation.	nép	0	0
Miért hazudna Tom a korát illetően?	Why would Tom lie about his age?	illetően	0	0
Az utolsó vendég tette azt.	The last guest did that.	vendég	0	0
Csak az agyunk 10%-át használjuk.	We only use 10% of our brain.	használjuk	0	0
Ő egy tapasztalt esküvői fotós volt.	She was an experienced wedding photographer.	esküvői	0	0
A különösen fertőző vírus a vérrel és nyállal terjedt.	The highly contagious virus was spread through blood and saliva.	vírus	0	0
Hallottad a legújabb pletykákat?	Have you heard the latest rumours?	legújabb	0	0
A főnököm nagyon rendes.	My boss is very nice.	főnököm	0	0
A földrengés jelentős károkat okozott.	The earthquake caused considerable damage.	jelentős	0	0
Kedvellek, de nem szeretlek.	I like you, but I don't love you.	kedvellek	0	0
Felejtsd el. Nem éri meg.	Forget it. It's not worth it.	éri	0	0
Adj békét!	Give us peace!	békét	0	0
Valaki azt mondta nekem, hogy Mary elhagyta a férjét.	Someone told me Mary left her husband.	férjét	0	0
Tamás kezdte elkerülni az embereket.	Tom started to avoid people.	kezdte	0	0
Remélem, hamarosan megoldjuk ezt a problémát.	I hope we solve this problem soon.	megoldjuk	0	0
Beszédet kell mondania a partin.	He has to make a speech at the party.	beszédet	0	0
Ha egy bolondok házáról reality show készül, akkor azt Parlamentnek hívják.	If a reality show is made about a madhouse, then it is called Parliament.	show	0	0
Az élet nem igazságos.	Life is not fair.	igazságos	0	0
Tom és Mari őrült, szenvedélyes szerelmi viszonyban voltak.	Tom and Mary were having a mad, passionate love affair.	szerelmi	0	0
Mary kelkáposzta és quinoa salátát készített.	Mary made a kale and quinoa salad.	készített	0	0
Megértettem, hogy nagy hazugság volt az, hogy színésznő akart lenni.	I understood that it was a great lie that she wanted to become an actress.	megértettem	0	0
Ebben az országban egy nemzetként, egy emberként győzedelmeskedünk vagy bukunk el. Álljunk ellen annak a kísértésnek, hogy visszatérünk ugyanahhoz a pártoskodáshoz, kicsinyességhez és értetlenséghez, amely régóta fertőzi politikai életünket.	In this country, we rise or fall as one nation, as one people. Let's resist the temptation to fall back on the same partisanship and pettiness and immaturity that has poisoned our politics for so long.	álljunk	0	0
Adj apának egy puszit!	Give Daddy a kiss.	apának	0	0
Nincs rá magyarázat.	There's no explanation.	magyarázat	0	0
Megcsalt egy fiatalabb pasival.	He cheated on me with a younger guy.	fiatalabb	0	0
Szinte teljesen lehetetlen kitalálni, valaki más mit gondol.	It's almost impossible to tell what someone else is thinking.	kitalálni	0	0
A rendőrség a tegnap este 11 órakor történt gyorséttermi fegyveres rablás szemtanúit keresi.	Police are seeking witnesses to the armed robbery of a fast food outlet at 11 o'clock last night.	rablás	0	0
Erőfeszítés nélkül semmit sem érünk el.	Nothing is achieved without effort.	érünk	0	0
Veszélyeztetett faj a zsiráf?	Are giraffes endangered?	faj	0	0
Jól megvagyok az emberekkel.	I get along well with people.	megvagyok	0	0
Három hét elteltével magához tért Tom a kómából.	After being in a coma for three weeks, Tom regained consciousness.	tért	0	0
Anne megaláztatása olyan nyilvánvaló volt, mint Gilbert elégedettsége.	Anne's mortification was as evident as Gilbert's satisfaction.	anne	0	0
Be van rúgva.	He's drunk.	rúgva	0	0
Hiszen ez a lista üres!	But this list is blank.	lista	0	0
Az umami az ötödik íz.	Umami is the fifth flavor.	ötödik	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	I think, therefore I exist.	gondolkodom	0	0
Néha egy rossz fordításnak katasztrofális hatása lehet.	The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	hatása	0	0
Nem voltak halálos áldozatok.	There were no fatalities.	áldozatok	0	0
A parkban találkoztam egy Tom nevű fickóval.	I met a guy named Tom in the park.	fickóval	0	0
A fényszennyezés az emberiség egyharmadát megakadályozza abban, hogy lássa a Tejutat.	Light pollution prevents a third of humanity from seeing the Milky Way.	lássa	0	0
Öntöttem Tomnak még egy csésze kávét.	I poured Tom another cup of coffee.	csésze	0	0
Csak meg akartam köszönni mindenkinek.	I just wanted to thank everyone.	köszönni	0	0
Megpróbálom rövidre fogni.	I'll try to be brief.	fogni	0	0
Sohasem találom meg az igaz szerelmet.	I'll never find true love.	szerelmet	0	0
Engem választott.	She chose me.	választott	0	0
Zoomolj rá ennek a fickónak a képére!	Zoom in on the face of that guy.	fickónak	0	0
Új kormány alakult.	They constructed a new government.	alakult	0	0
Remélhetőleg szerzünk néhány ingyenjegyet.	Hopefully, we can get some free tickets.	remélhetőleg	0	0
Célozz a fegyverrel a célpontra, majd húzd meg a ravaszt!	Aim the gun at the target and then pull the trigger.	fegyverrel	0	0
Megoldást kell találnunk erre a fejetlenségre.	We need to find a way out of this mess.	megoldást	0	0
Mindig érdekelt, milyen volna, ha lennének testvéreim.	I've always wondered what it'd be like to have siblings.	érdekelt	0	0
Sovány voltam fiatal koromban.	I used to be thin when I was young.	koromban	0	0
Egyetlen dolog, amihez a kormány ért, az országot eladósítani.	The only thing what the government does is putting the country in debt.	amihez	0	0
Tom másfél óra alatt Bostonban fog landolni.	Tom will land in Boston in an hour and a half.	másfél	0	0
Linda olyan csalódott volt, hogy könnyekben tört ki.	Such was Linda's disappointment that she burst into tears.	tört	0	0
Tom szorongástól szenved.	Tom suffers from anxiety.	szenved	0	0
Mennyit fizettél értük?	How much did you pay for those?	értük	0	0
Téged szívesen látunk az otthonunkban, de a barátaidat, tudod, hogy nem.	You're welcome in our home you know but your friends aren't.	látunk	0	0
A vihar nagy kárt tett a termésben.	The storm caused much damage to the crop.	kárt	0	0
Tudom, mit akarnak azok a fickók.	I know what those guys want.	fickók	0	0
Nyálazd me a végét!	Fuck you!	végét	0	0
Tom átaludt egy tévé műsort, amire egész nap várt, hogy megnézhesse.	Tom slept through a show on TV that he'd been looking forward to watching all day.	műsort	0	0
Leültem gondolkodni.	I sat down to think.	gondolkodni	0	0
A zenét a fülünkkel halljuk.	We hear music with our ears.	halljuk	0	0
Az tuti felesleges.	Surely that's unnecessary.	felesleges	0	0
Miért kérdezed ezt tőlem?	Why are you asking me this?	kérdezed	0	0
Nem tudom, mit főzöl, de igazán jó az illata.	I don't know what you're cooking, but it smells really good.	illata	0	0
Ma rettenetes idő van.	It is terrible weather today.	rettenetes	0	0
A combot és a lábszárat a térd nevű ízület kapcsolja össze.	The thigh and lower leg are connected by a joint called the knee.	kapcsolja	0	0
Azok a diákok, akik több időt töltenek el a házi feladat megoldásával, jobb eredményeket érnek el az iskolában.	Students who spend more time doing homework have better results in school.	érnek	0	0
Nem eszel nagyon gyorsan, ugye?	You don't eat very fast, do you?	eszel	0	0
Vidd magaddal az esernyődet, arra az esetre, ha esne!	Take your umbrella with you in case it rains.	esetre	0	0
Legyünk tisztelettel az idősekkel szemben.	We must be kind to the elderly.	tisztelettel	0	0
Holnap kora reggel gyere be dolgozni.	Come to work early tomorrow.	kora	0	0
Mi mást adhatok még önnek?	What else can I get for you?	adhatok	0	0
Olyan szerencsés vagyok, hogy van valakim, aki törődik velem.	I'm so lucky to have someone who cares.	törődik	0	0
A gépi fordítás nem megbízható.	You can't trust computer translation.	megbízható	0	0
Ne nyomd meg a gombot.	Don't press the button.	nyomd	0	0
Nem kellene elveszítened a türelmedet, miközben gyerekekkel foglalkozol.	You should not lose your patience when dealing with kids.	gyerekekkel	0	0
Többé már nem kell aggódnod miatta.	You don't have to worry about her anymore.	aggódnod	0	0
Nem tudom kideríteni, miért nem mondott igazat.	I can't figure out why he didn't tell the truth.	kideríteni	0	0
Megkérdeztem apám, mi a véleménye az új barátnőmről. Csak annyit mondott: - Pattintsd le!	I asked my father what he thought of my new girlfriend. He only had this to say: "Dump her."	megkérdeztem	0	0
Veszélybe kerülhet az életetek.	Your lives may be in danger.	veszélybe	0	0
Nyalja a főnök seggét.	He sucks up to his boss.	seggét	0	0
Durva volt az eljárás, de hatásos.	The method was crude, but very effective.	eljárás	0	0
Valamit tennünk kell, hogy ez még egyszer ne történjen meg.	We have to do something to stop this from happening again.	történjen	0	0
Hazamegyek Bostonba.	I'm going back home to Boston.	hazamegyek	0	0
Két napra szállt meg ebben a hotelben.	He stayed in this hotel for two days.	hotelben	0	0
A lehető legkisebb kárt akarjuk okozni.	We want to cause the least possible harm.	okozni	0	0
Buzi.	Faggot.	buzi	0	0
Végre megengedhetünk magunknak egy házat.	At last we can afford a house.	magunknak	0	0
Ez egy rák.	This is a crab.	rák	0	0
A New York-i Tőzsde a világ egyik legnagyobb tőzsdéje.	The New York Stock Exchange is one of the largest stock exchanges in the world.	york-i	0	0
Mary a szemembe nézett és azt mondta, hogy tartsam a karjaimban.	Mary looked me in the eyes and told me to hold her in my arms.	szemembe	0	0
Az akció fedőneve Hüvelyk Matyi.	The code name of the action is Tom Thumb.	akció	0	0
A fények szentjánosbogaraknak tűnnek.	The lights seemed like fireflies.	tűnnek	0	0
Nem minden mohamedán terrorista.	Not all Muslims are terrorists.	terrorista	0	0
Kívánok neked mind boldogságot, mind jólétet!	I wish you both happiness and prosperity.	kívánok	0	0
A baba anyaszült meztelen volt.	The baby was in his birthday suit.	meztelen	0	0
Álmomban hallottam a hangját.	I heard his voice in my sleep.	hangját	0	0
Ma szombat van.	Today is Saturday.	szombat	0	0
Nem hiszem, hogy akarná, hogy el legyenek rendezve a dolgok közöttünk.	I don't think he wants to settle with me.	akarná	0	0
Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	Don't accept the world as it is.	fogadd	0	0
Egy papír zsebkendőre volna szükségem.	I need a tissue.	papír	0	0
A hackerek új módszereket találnak ki a magán és közösségi hálózatokba való behatoláshoz.	Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	találnak	0	0
Elon Musk szerepet játszik – a szimpatikus milliárdosét.	Elon Musk plays a role–the role of the sympathetic billionaire.	szerepet	0	0
Lelépett a feleségem egy színesbőrű pasival.	My wife ran away with a coloured man.	lelépett	0	0
Megtennéd, hogy becsukod az ajtót?	Would you mind shutting the door?	megtennéd	0	0
A nyári szünidő után a gyerekeknek vissza kell menniük az iskolába.	After the summer holidays, the children have to go back to school.	nyári	0	0
Háborús bűnöket követtek el.	War crimes have been committed.	háborús	0	0
Nem felejtettem el.	I didn't forget.	felejtettem	0	0
Még rengeteg esélyed lesz rá.	You'll get plenty of chances to do that.	esélyed	0	0
Ismerem nemcsak az apát, de a fiát is.	I know not only the father, but also the son.	apát	0	0
Elkapjuk őket.	We'll capture them.	elkapjuk	0	0
Megosztottam egy cicás videót.	I shared a cat video.	videót	0	0
Eddig még senki nem ölt meg.	Nobody's killed me yet.	ölt	0	0
Az égen csillagok ezreit láthatjuk.	We can see thousands of stars in the sky.	csillagok	0	0
Volt nálad egy kés, igaz?	You had a knife, didn't you?	kés	0	0
Mit kerestek?	What are you looking for?	kerestek	0	0
Nagy hibát követtél el, pajtás.	You made a big mistake, buddy.	pajtás	0	0
Eljön a sötétség.	Darkness is falling.	sötétség	0	0
Eltűntek.	They vanished.	eltűntek	0	0
Furi a története, de hihető.	His story is strange, but it's believable.	története	0	0
Küldtem Önöknek virágot.	I sent you some flowers.	virágot	0	0
Az egész testem viszket.	My whole body itches.	testem	0	0
Túl sok híd van ebben a városban.	There are too many bridges in this city.	híd	0	0
Tomit a munkából hazafelé menet kirabolták.	Tom was mugged on his way home from work.	hazafelé	0	0
Egy nagyszerű ötlet jutott az eszébe.	He thought of a great idea.	eszébe	0	0
Utazásom során térképeket használtam.	I made use of the maps during my journey.	használtam	0	0
Ő bájos.	She is graceful.	bájos	0	0
A kísérlet nem sikerült.	The experiment failed.	kísérlet	0	0
Harmincötezer jenért vettem ezt a kamerát.	I bought this camera for 35,000 yen.	kamerát	0	0
Valójában Marie Curie lengyel volt, és nem francia.	In fact, Marie Curie was Polish, not French.	marie	0	0
Boldog szülinapot!	Happy birthday to you!	szülinapot	0	0
Tamás az irodájában van.	Tom is in his office.	irodájában	0	0
Nincs oda az örömtől, hogy holnap is jönnie kell.	He is not very keen on coming tomorrow.	jönnie	0	0
Igazán szimpatikusnak találom azokat, akik visszautasítják az Oscar és Nobel díjat.	I have a big sympathy for those who refuse the Oscar and Nobel Prizes.	díjat	0	0
Fel a fejjel!	Keep your chin up.	fejjel	0	0
Egy semleges ország olyan ország, mely nem ad el fegyvert egy háborúban álló országnak, hacsak nem fizetnek neki készpénzben.	A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	fizetnek	0	0
Mindannyian ostobák vagyunk, csak más-más területen.	We're all stupid, just on different subjects.	területen	0	0
Tamás nagyon népszerű.	Tom is very popular.	népszerű	0	0
Az anya kegyetlenül bánt örökbefogadott fiával.	The mother was cruel to her adopted son.	bánt	0	0
Az egy gyűrű?	Is that a ring?	gyűrű	0	0
Az egy félreértés.	That's a mistake.	félreértés	0	0
Küldd be Tomit!	Send Tom in.	küldd	0	0
Tom egész nap dolgozott, szünet nélkül.	Tom worked all day without taking a break.	szünet	0	0
György tanár urat az összes tanuló kedveli.	Mr George is liked by all the students.	urat	0	0
Tom bűnösnek vallotta magát októberben.	Tom pleaded guilty in October.	bűnösnek	0	0
Örültem neki, hogy beszélhettem vele.	I enjoyed talking with him.	örültem	0	0
Hétfőn kell indulnom.	I must leave on Monday.	hétfőn	0	0
A feleségem egy hazug, a hátam mögött másik pasival randizik.	My wife is mendacious for dating another man behind my back.	hátam	0	0
Ezt a törött vázát nem lehet megragasztani.	This broken vase can't be repaired.	törött	0	0
A nővérem kocsija rózsaszín.	My sister's car is pink.	kocsija	0	0
Miért vállalsz ekkora kockázatot?	Why do you take such a risk?	kockázatot	0	0
Tom csapnivaló munkát végez.	Tom is doing a terrific job.	végez	0	0
Mókás történeteivel szórakoztat bennünket.	He amuses us with his funny stories.	mókás	0	0
A rendőrség kényszerítette Tomot, hogy vallomást tegyen.	Police pressed Tom to talk.	vallomást	0	0
Megpróbálok angolul tanulni.	I am trying to learn English.	megpróbálok	0	0
Mennyibe kerül egy szoba?	How much is a room?	mennyibe	0	0
Több mérföldet mentünk kocsival.	We drove for miles.	kocsival	0	0
Ama két diák közül mindkettő megbukott a vizsgán.	Both of those students didn't pass the test.	diák	0	0
Hazáig követte.	She followed him home.	követte	0	0
Keressük meg a többieket.	Let's find the others.	többieket	0	0
Azt hittem, hogy Tom egyedülálló.	I thought that Tom was single.	egyedülálló	0	0
Tom mindig is úriember volt.	Tom has always been a gentleman.	úriember	0	0
Éppen tortát készítettem.	I was making a cake.	készítettem	0	0
Nagy terveket tartogatok a jövőre nézve.	I've got big plans for the future.	jövőre	0	0
A lépcsőn ül.	She's sitting on the steps.	lépcsőn	0	0
Naná, hogy a pleszioszauruszok tudtak úszni.	Of course, plesiosaurs were able to swim.	tudtak	0	0
Egy jó mexikói éttermet találtam.	I found a good Mexican restaurant.	mexikói	0	0
Ez csak a kezdet.	That's just the beginning.	kezdet	0	0
Meséltem erről Tominak.	I told Tom about it.	meséltem	0	0
A patkány rágcsáló.	The rat is a rodent.	patkány	0	0
Bocs, fiúk! A feleségem nem engedi, hogy elmenjek.	Sorry, guys. My wife doesn't let me go.	engedi	0	0
Gyűlölöm a kémiát.	I hate chemistry.	gyűlölöm	0	0
Ez valaki másnak a problémája.	This is somebody else's problem.	problémája	0	0
Tom véleménye megváltozott a cuki, kis mókusokról, miután foglyul ejtették, megkínozták őt és három hétig fogva tartották egy szűkös, sötét oduban.	Tom's opinion on little cute squirrels changed after they had captured, tortured and held him captive for three weeks in a dark narrow hollow.	véleménye	0	0
Rossz előérzetem van azzal a sráccal kapcsolatban.	I have a bad feeling about that guy.	sráccal	0	0
Ez a busz elvisz téged a múzeumhoz.	This bus will take you to the museum.	busz	0	0
A kérdésre túl nehéz volt válaszolni.	The question was too difficult to answer.	válaszolni	0	0
Mindent számításba véve apámnak boldog volt az élete.	All things taken into consideration, my father's life was a happy one.	apámnak	0	0
Tom kém volt.	Tom was a spy.	kém	0	0
Ölj!	Kill!	ölj	0	0
Ne sírj! Minden rendbe fog jönni.	Don't cry. Everything will be OK.	sírj	0	0
Azt mondja, a jövő nem fest túl jól, mert amikor az emberek éheznek, kísértést éreznek a lopásra és törvénytelen eszközöket választhatnak a túlélés érdekében.	She says the future does not look good, because when people are hungry, they will be tempted to steal and may choose illegal means to survive.	fest	0	0
A tea nagyon keserű és nincs jó íze.	The tea is really bitter and doesn't taste good.	íze	0	0
Mit tehetnék?	What could I do?	tehetnék	0	0
Hitler háborúba vezette Németországot.	Hitler led Germany into war.	hitler	0	0
Sok mondat szerepel fordítások nélkül.	There are a lot of sentences without any translation.	szerepel	0	0
Barátok lettünk és elkezdtünk járni.	We became friends and started dating.	lettünk	0	0
Tom ellenséges.	Tom is belligerent.	ellenséges	0	0
Tom elment otthonról.	Tom left home.	otthonról	0	0
Nem sikerült olyan jól, mint ahogy akartuk.	We didn't do as well as we wanted to.	akartuk	0	0
Közöd?	It's none of your business.	közöd	0	0
Állj hátrébb, kérlek!	Stand back, please.	hátrébb	0	0
Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	From my point of view, cars do more harm than good.	árt	0	0
Neil Armstrong, az állítólagos első ember, aki a lábát a Holdra tette, évtizedeken keresztül bújkált az Apollo11 küldetést követően.	Neil Armstrong, allegedly the first man to set foot on the Moon, went into hiding for decades after the Apollo 11 mission.	neil	0	0
A tudomány figyelemre méltóan fejlődött.	Science has made remarkable progress.	tudomány	0	0
Gyere, elviszlek.	Come on, I'll give you a lift.	elviszlek	0	0
Ugorj le.	Jump down.	ugorj	0	0
— Kérdezhetek valamit? — Halljuk!	"May I ask you a question?" "Fire away."	kérdezhetek	0	0
Nem vagyok tudós.	I'm not a scientist.	tudós	0	0
Akármit is csinálsz, nem fogok nevetni.	No matter what you do, don't laugh.	akármit	0	0
Egy csodálatos ételt terveztem nekünk.	I've planned a wonderful meal for us.	terveztem	0	0
Merre van a legközelebbi telefonfülke?	Where's the nearest telephone booth?	legközelebbi	0	0
Tudnunk kell, hogy hol volt, kikkel találkozott és mit csinált.	We must know where he was, whom he did meet and what he did do.	tudnunk	0	0
Megtanultam nélküled élni.	I have learned to live without you.	megtanultam	0	0
A pénz hasztalan egy lakatlan szigeten.	Money is useless on a desert island.	szigeten	0	0
Akár úgy is mondhatod.	You may as well say so.	mondhatod	0	0
Te most szórakozol!?	Are you fucking around?	szórakozol	0	0
Láttam a gyilkost s ő is látott engem.	I saw the killer and he saw me, too.	gyilkost	0	0
Régebben a spanyol volt a Fülöp-szigetek hivatalos nyelve.	Spanish used to be the Philippines' official language.	spanyol	0	0
Megkérdezem.	I will ask that.	megkérdezem	0	0
Pöcs!	Asshole!	pöcs	0	0
Olyan dagadt vagy, ki sem bírsz szállni a kanapéból.	You're so fat you can't get off the couch.	szállni	0	0
Attól tartok, csalódást fogok okozni neked. De semmi kedvem a vitán részt venni.	I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	csalódást	0	0
Tamás megérti Marit.	Tom understands Mary.	megérti	0	0
Miért nem bent beszélgetünk?	Why don't we peek inside?	beszélgetünk	0	0
Minél öregebb egy város, annál több szemetet termel.	The older a town is, the more garbage it produces.	szemetet	0	0
Az ügyfelem hajlandó alkut kötni.	My client is willing to make a deal.	ügyfelem	0	0
Miért nem iszol egyet?	Why don't you drink something?	iszol	0	0
Láttátok ti a bringáját?	Did you see his bicycle?	láttátok	0	0
Nem gondolom, hogy Tom annyira bolond lenne, hogy olyasmit megtegyen.	I don't think that Tom would be foolish enough to do something like that.	olyasmit	0	0
Tűnjünk el innen!	Let's get out of here.	tűnjünk	0	0
Csendes volt az étterem.	The restaurant was quiet.	étterem	0	0
Egy istenverte zseni vagy.	You're a fucking genius.	istenverte	0	0
Nem gondoltuk róluk, hogy új autót vesznek.	We didn't expect them to buy a new car.	vesznek	0	0
Esik az eső és fúj a szél.	It is raining and the wind is blowing.	fúj	0	0
Nem adtak meg további részleteket.	No further details were given.	részleteket	0	0
A következők közül melyik helytelen?	Which of the following is wrong?	helytelen	0	0
Túl keményen dolgozol ezekben a napokban. Nem vagy fáradt?	You work too hard these days. Aren't you tired?	ezekben	0	0
Három hétig semmit sem evett.	For three weeks, he ate nothing at all.	evett	0	0
Csak két dolog végtelen: az univerzum és az emberi hülyeség, és az előbbiben nem vagyok biztos.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	végtelen	0	0
Nincs Twitter fiókom.	I don't have a Twitter account.	twitter	0	0
Nem foglak elhagyni.	I won't leave you.	elhagyni	0	0
Együttálló csillagok vagy csillagok csoportjai, melyek alakzatokat alkotnak az égbolton, általában mitológiai személyeket, illetve lényeket vagy élettelen dolgokat képviselnek.	Constellations, or groups of stars that form shapes in the sky, usually represent a mythological person or creature or a nonliving object.	illetve	0	0
A kormányzó nyomozást rendelt el.	The governor ordered an investigation.	nyomozást	0	0
Eljössz a koncertemre?	Are you coming to my concert?	eljössz	0	0
Rohadtul elegem van belőled!	I'm fucking fed up with you.	rohadtul	0	0
Elmesélek neked egy sztorit.	I'll tell you a story.	sztorit	0	0
Bevetésre készen álltok?	Are you guys armed?	álltok	0	0
Hosszú távon megéri jó minőségű árut vásárolni.	It pays in the long run to buy goods of high quality.	vásárolni	0	0
Sokkal több pénzre lesz szükséged, mint most.	You will need much more money than you do now.	pénzre	0	0
Nézted a meccset?	Did you watch the match?	meccset	0	0
A politikusok semmilyen problémát sem tudnak megoldani, és soha sem gondolnak a legegyszerűbb megoldásokra.	Politicians can solve no problems and they never ever think of the easiest solutions.	gondolnak	0	0
Nem mész vissza az irodába?	Aren't you going back to the office?	irodába	0	0
Kimerült az utazás során.	He was exhausted by the journey.	utazás	0	0
Tom Mary temetésén sokak szemébe csalt könnyet ékesszóló beszédével.	Tom brought a tear to many an eye with his eloquent speech at Mary's funeral.	szemébe	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	All they that take the sword shall perish with the sword.	kard	0	0
Téglákkal és malterrel építhetünk falat.	We can build a wall with bricks and mortar.	falat	0	0
Kitől kell engedélyt kérnem?	Who do I need to ask for permission?	kérnem	0	0
Nem hiszem el, hogy még mindig bízol Tamásban.	I can't believe you still trust Tom.	bízol	0	0
Ne ülj be idegenek kocsijába!	Don't get in a car with strangers!	idegenek	0	0
Jobb, ha csak kerülsz pár témát a jelenlétében.	It's best to avoid certain topics in her presence.	témát	0	0
Ragyogó szemekkel jött be a szobába.	He came into the room with his eyes shining.	ragyogó	0	0
A nevem szerepel a listán.	My name's on the list.	listán	0	0
Minden tag számára elérhetőek a könyvek.	These books are accessible to all members.	tag	0	0
Tom kíváncsi volt, hány kört szándékozott Mary a pályán lefutni.	Tom wondered how many times Mary was going to run around the track.	pályán	0	0
Tom kettőnk közül egyikünket sem ismeri.	Tom doesn't know either of us.	kettőnk	0	0
Az eredmény káosz volt.	The result was chaos.	eredmény	0	0
Anyanyelvi beszélők belegondolás nélkül értik azt, amit idegennyelvűek csak kis erőfeszítéssel képesek megérteni.	Native speakers typically unconsciously understand things about their own language that non-native speakers only understand using considerable effort.	értik	0	0
Nem húzza sokáig.	He's on his last legs.	húzza	0	0
Három hónapunk volt felkészülni.	We've had three months to prepare for this.	felkészülni	0	0
Imádja a csilit.	She loves chili.	imádja	0	0
Egyetlen társa az alkohol.	The only buddy he has is alcohol.	társa	0	0
Tom volt a sztár.	Tom was the star.	sztár	0	0
Elhívtam randizni.	I asked her out on a date.	randizni	0	0
Ne beszélj ilyen hülyeséget!	Don't say shit.	hülyeséget	0	0
Hallottál a tegnapi tűzesetről?	Did you hear about yesterday's fire?	tegnapi	0	0
Muiriel indiai.	Muiriel is an Indian.	indiai	0	0
Ez tiszta varázslat.	It's pure magic.	varázslat	0	0
Tom és Mary nézik a Big Brothert.	Tom and Mary watch "Big Brother".	big	0	0
Kérdéseket tett föl neki.	She asked him questions.	kérdéseket	0	0
Itt szigorúan tilos a dohányzás.	Smoking is strictly forbidden here.	szigorúan	0	0
Bizonyára tévedek.	I must be wrong.	tévedek	0	0
Gyere, ismerkedj meg mindenkivel.	Come meet everybody.	mindenkivel	0	0
Sue felvett egy ceruzát a padlóról.	Sue picked up a pencil off the floor.	sue	0	0
Be szabadna-e lépni katolikus templomba meztelenül, ahogy Ádám és Éva megteremtetett?	Could someone enter a Catholic church as naked as Adam and Eve were created?	templomba	0	0
Ezt beszéljük meg ebéd közben.	Let's talk about it over lunch.	beszéljük	0	0
Egy régi tanítványommal találkoztam Londonban.	I met an old student of mine in London.	londonban	0	0
Nem maradhat itt.	You can't stay here.	maradhat	0	0
Csak mozogj tovább.	Just keep moving.	mozogj	0	0
Megkértem apukámat, hogy vigyen el a cirkuszba.	I asked my father to bring me to the circus.	vigyen	0	0
Tom harminc mérföldre lakik a határtól.	Tom lives thirty miles from the border.	mérföldre	0	0
Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	holly	0	0
Hol találtad meg? Mindenütt ezt kerestem!	Where did you find this? I was looking everywhere for it!	találtad	0	0
Tom egy vén szaros.	Tom is an old fart.	szaros	0	0
Ez neked való állás.	That job is for you.	állás	0	0
Nincs más választásunk.	We have no choice.	választásunk	0	0
A hónap végére elfogyott a pénzem.	By the end of the month I've got no money left.	elfogyott	0	0
Szép helyen laksz.	You live in a nice place.	laksz	0	0
Nem alku tárgya.	It's not negotiable.	alku	0	0
Nancy boldogan mosolygott.	Nancy smiled happily.	nancy	0	0
Átszakadt a gát, es víz árasztotta el a völgyet.	The dam burst and water flooded the valley.	es	0	0
A végső napirendet január 20-án hétfő reggel hozzuk nyilvánosságra, így kérem válaszoljon gyorsan.	We'll release the final agenda on the morning of Monday, January 20, so please reply quickly.	hozzuk	0	0
Szépségem, légy szíves! Kaphatnék egyet?	Pretty please, can I have one?	kaphatnék	0	0
Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	ültem	0	0
Soha nem hívsz.	You never call me.	hívsz	0	0
Ki kell mennem a mosdóba.	I've got to go to the men's room.	mosdóba	0	0
Sosem volt alkalmunk megköszönni.	We never had the chance to say thank you.	megköszönni	0	0
Az a lakoma volt az egyik legjobb, amiben valaha részem volt.	That feast was one of the best I ever had.	részem	0	0
Pua a templomban énekel.	Pua sings at church.	templomban	0	0
Takarítsd ki ezt a mocskot, mielőtt anyád meglátja.	You should clean up this mess before your mother sees it.	meglátja	0	0
Ezt minden nap meg kell tennem, hogy életben maradjak.	I have to do that every day to keep living.	maradjak	0	0
Egymás mellett ültek egy tölgyfa alatt, és miután egyszer megízlelték a csók élvezetét, nem voltak képesek abbahagyni ezt a kedvtelésüket.	They were seated side by side under an oak, and, having once tasted of the pleasure of kissing, were unable to cease their endearments.	csók	0	0
Kaphatnánk-e kint egy asztalt?	Could we have a table outside?	asztalt	0	0
A kutyák boldognak tűnnek.	The dogs seem happy.	kutyák	0	0
Mindenféle segítséget szívesen veszünk.	Any help would be appreciated.	veszünk	0	0
Autókat és ékszereket vettek.	They bought cars and jewelry.	vettek	0	0
Eladtam a házam és a bútorokat az ékszerekkel együtt, hogy összekaparjak fél milliót.	I sold my house and furniture, together with my jewelry, in order to scrape together a half a million.	milliót	0	0
Beszélhetnék veled négyszemközt?	Could I talk to you in private?	négyszemközt	0	0
Nem tudom, hogy mit próbálsz mondani.	I don't know what you're trying to say.	próbálsz	0	0
Emlékszel az első angol szóra, amit megtanultál?	Can you remember the first word you learned in English?	szóra	0	0
Tom gyerekei röhögőgörcsöt kaptak, amikor elmesélte nekik, milyen dolgokat művelt gyerekkorában.	Tom's kids were in fits of laughter when he was telling them about some of the things he used to get up to as a kid.	kaptak	0	0
Jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen, de a legbiztosabb a gyávaság.	There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	védelem	0	0
Kórházba vitték.	He was hospitalized.	vitték	0	0
Elvesztettük szem elől a férfit a tömegben.	We lost sight of the man in the crowd.	elvesztettük	0	0
Húzni akarja csak az időt.	He just wants to gain time.	húzni	0	0
- Hangokat hallasz a fejedben? - Igen, démoni hangokat.	"You hear voices in your head?" "Yes, demonic voices."	fejedben	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko chose the tree.	választotta	0	0
Tradicionálisan a férfiaktól várják, hogy legyenek kezdeményezők az udvarlás során.	Traditionally, men were expected to take the lead in courtship.	várják	0	0
Mary szeret kiöltözni speciális alkalmakra.	Mary likes to dress up for special occasions.	speciális	0	0
Nincs jogod kinyitni ezt a dobozt.	You have no right to open this box.	dobozt	0	0
Az egypetéjű fivérek hetvenkét éves korukban haltak meg.	The identical twin brothers died at the age of 72.	haltak	0	0
Az egészségügyi diktatúra gondolata nem tetszik az embereknek.	People don't like the idea of a healthcare dictatorship.	egészségügyi	0	0
A vonatút három órás volt.	The train ride was three hours.	órás	0	0
Annyira élvezem az olvasást, hogy egy hét alatt végzek egy könyvvel.	I enjoy reading so much that I devour a book a week.	végzek	0	0
Megtanítalak nyakkendőt kötni.	I'll teach you how to tie a tie.	kötni	0	0
A robot hátán alul, három gomb volt.	There were three buttons on the lower back of the robot.	robot	0	0
Mondta a fiúknak, hogy álljanak sorba.	He told the boys to line up.	álljanak	0	0
Meg tudom magyarázni.	I can explain.	magyarázni	0	0
A vele kötött szóbeli megállapodás valószínűleg semmit nem ír aláírt írásbeli szerződés nélkül.	His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	kötött	0	0
A fájdalom pokoli volt.	The pain was agonizing.	pokoli	0	0
Nem hallgat a tanácsaimra.	She doesn't listen to my advice.	hallgat	0	0
Az ötlete gyökeresen megváltoztatja majd az életünket.	His idea will radically alter our way of life.	életünket	0	0
Boldogan éltek, amíg meg nem haltak.	They lived happily ever afterward.	éltek	0	0
Itt ritkán esik hó.	We rarely get snow here.	ritkán	0	0
Egyes funkciók nem működnek.	Some functions aren't working.	működnek	0	0
Óvatosan! Nagyon éles.	Be careful. It's very sharp.	éles	0	0
Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	My God, my God, why hast thou forsaken me?	hagytál	0	0
A bosszú minden egyes pillanatát kiélvezte.	He enjoyed each moment of vengeance.	bosszú	0	0
Ha ezt befejezzük még ma, a holnapi napot ki is vehetjük.	If we finish this today, we can take tomorrow off.	holnapi	0	0
Apuci hova ment?	Where has Dad gone?	apuci	0	0
Új törvényeket vezetnek be az alkoholos befolyásoltság alatt elkövetett utcai erőszak megfékezésére.	New laws are being introduced to tackle alcohol-fuelled violence on the streets.	utcai	0	0
Szebb jövőért imádkozom.	I pray for a better future.	szebb	0	0
Fekete hajam van.	I have black hair.	hajam	0	0
Megcsináltuk.	We did it.	megcsináltuk	0	0
Vedd át az irányítást!	Take control.	irányítást	0	0
Hogy mered azt állítani, hogy én hazudok?!	How dare you imply that I was lying!	hazudok	0	0
Legalább hadd hívjalak meg egy italra.	Let me at least buy you a drink.	italra	0	0
A medve fekete.	The bear is black.	medve	0	0
A hallgatás olyan érv, amelyet nehéz megcáfolni.	Silence is an argument which is difficult to counter.	amelyet	0	0
Mary átnézte Tom mobilján a szöveges üzeneteket és világossá vált számára, hogy a férfinak viszonya van.	Mary looked through the text messages on Tom's mobile phone and it became clear to her that he was having an affair.	férfinak	0	0
Húzz egy egyenes vonalat!	Draw a straight line.	egyenes	0	0
Egy céget kell vezetnem.	I have a company to run.	céget	0	0
Az amerikaiak sok húst esznek.	Americans eat a lot of meat.	amerikaiak	0	0
Egy nő sérülés nélkül megmenekült, miután lángokba borult az autója.	A woman has escaped injury after her car was engulfed in flames.	sérülés	0	0
Ali Anadolusporban dolgozik cukrászként.	Ali works as a conditioner at Anadoluspor.	ali	0	0
A dolgok gyakran nem olyan rosszak, mint amilyennek elsőre látszanak.	Things are often not as bad as they first seem.	amilyennek	0	0
Nyugodjék békében!	May he rest in peace!	békében	0	0
Üdvözöljük a fedélzeten!	Welcome on board!	fedélzeten	0	0
Tom túlélte a brutális támadást.	Tom survived the brutal assault.	támadást	0	0
Mikor fogott utoljára halat?	When was the last time you caught a fish?	halat	0	0
Várj egy kicsit! Van valami, amit ki szeretnék próbálni.	Just wait a bit. I have something I want to test out.	próbálni	0	0
Eljöttem, mert gondoltam, hogy itt lehetsz.	I came because I thought you might be here.	eljöttem	0	0
Olvasd csak!	Keep reading.	olvasd	0	0
Megsérült a csomag.	The parcel is demaged.	csomag	0	0
Ráhozta a frászt.	He terrified her.	frászt	0	0
Tomnak érzelmi problémái vannak.	Tom has some emotional problems.	érzelmi	0	0
Itt tartották a találkozót.	The meeting was held here.	találkozót	0	0
Gyorsan meg kell csinálnunk.	We must do it quickly.	csinálnunk	0	0
Tomi nem fog ennek örülni.	Tom won't be happy about that.	örülni	0	0
Ne csináljon itt jelenetet!	Do not make a scene here.	csináljon	0	0
Tekerd le egy kicsit az ablakot! Áporodott szag van idebent.	Crack the window a bit. It smells musty in here.	idebent	0	0
Irodánk a tokiói épület 10. emeletén található.	Our office is on the 10th floor of the Tokyo building.	található	0	0
A folytatáshoz nyomja le bármelyik billentyűt.	Press any key to continue.	nyomja	0	0
Köszönöm, hogy segítettél.	Thanks for helping me.	segítettél	0	0
Azt mondja, hogy mindig hűséges volt a feleségéhez.	He says he has always been true to his wife.	hűséges	0	0
Átutalással küldje el az összeget!	Send me the amount by money order.	küldje	0	0
Melyik mappába mentetted az adatokat?	In which folder did you save the file?	adatokat	0	0
Az anya nagyon félt a baba megfázása miatt.	The mother was very scared because of the baby's cold.	félt	0	0
Mindannyian szeretünk biciklizni.	We all like to ride bikes.	szeretünk	0	0
A korábbi vívó olimpiai bajnok Schmitt Pált választották Magyarország köztársasági elnökévé.	Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	bajnok	0	0
Szeret fát vágni.	He likes to chop wood.	vágni	0	0
Húzz el a faszba előlem!	Get the fuck away from me.	előlem	0	0
A digitális kamerák nem olyan jók, mint a kezdetleges kamerák.	Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	kamerák	0	0
Régebben videójátékokkal játszottam, de most sokkal hasznosabb dolgokkal töltöm az időmet. Internetes kommenteket olvasok.	I used to play video games, but now I prefer to do more useful things with my time. Like reading internet comments.	játszottam	0	0
Ne nézzetek ránk!	Don't look at us.	nézzetek	0	0
Ott van például Jennifer.	Take Jennifer for example.	jennifer	0	0
Van valamid, amivel fel lehet törni ezeket a diókat?	Have you got something to crack these nuts?	törni	0	0
Előbb vagy utóbb mindannyian meghalunk.	We all shall die sooner or later.	meghalunk	0	0
Ki vigyáz rád?	Who takes care of you?	vigyáz	0	0
El tudod viselni, amit csinál?	Can you stand his deeds?	viselni	0	0
Életben van a kígyó?	Is the snake alive?	kígyó	0	0
Nem érdekelnek a részletek.	I'm not interested in the details.	érdekelnek	0	0
Jössz nekem eggyel.	You owe me one.	eggyel	0	0
Nyomtad a gombot?	Did you push the button?	gombot	0	0
Túl kell jutnunk ezen a nehézségen.	We must get over this difficulty.	jutnunk	0	0
Dennis tudja a legcsúfabb fintort vágni a városban.	Dennis can make the ugliest face in town.	dennis	0	0
Sokat megtudtam Tomiról.	I learned a lot about Tom.	megtudtam	0	0
Határtalan az univerzum?	Is the universe unlimited?	univerzum	0	0
Ugyanaz maradtál, mint évekkel ezelőtt.	You've remained the same over the years.	évekkel	0	0
Örülnék neki, ha a teszt könnyebb lenne.	I'd hope that the test would be easier.	örülnék	0	0
Apáddal mentem az iskolába.	I went to school with your dad.	apáddal	0	0
Körülbelül egy hetet maradok ott.	I'm going to stay there for about a week.	hetet	0	0
Tom vett egy pár bőr motoroskesztyűt.	Tom bought a pair of leather motorcycle gloves.	bőr	0	0
Ebben az országban minden bolondból lehet kormányzó, képviselő vagy szenátor.	In this country, any fool can be a governor, a representative or a senator.	képviselő	0	0
Úgy döntött Mariska, hogy egy időre leszáll a szociális médiáról előtérbe helyezve a lelki kiegyensúlyozottságát és megtöri a doomscrollozási függőségét.	Mariska decided to take a break from social media in order to focus on her mental health and break her addiction to doomscrolling.	lelki	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	In a democracy, it's important for the press to be independent.	sajtó	0	0
Rájöttem, hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni.	I found out I can't make up interesting sentences about nuclear weapons.	nukleáris	0	0
Nem tehettem volna másképp.	I couldn't have done otherwise.	tehettem	0	0
Robert és Martha nem illettek egymáshoz.	Robert and Martha weren't right for each other.	martha	0	0
Ha bárkinek is elmondod a titkomat, nem beszélek veled többet.	If you share my secret with anyone, I'll never talk to you again.	bárkinek	0	0
Okosabb vagy, mint a testvéred.	You're smarter than your sibling.	testvéred	0	0
Dan állította, hogy Linda lőtte meg őt.	Dan claimed that Linda shot him.	állította	0	0
Tom képes volt újult erővel dolgozni, miután rövid szünetet tartott.	Tom was able to work with renewed vigour after taking a short break.	erővel	0	0
Végre visszajöttél.	Finally, you're back.	visszajöttél	0	0
Egyesek szerint a torinói lepel Leonardo da Vincinek egy camera obscurás fényképe.	Some say the Shroud of Turin is a photo made by Leonardo da Vinci using a camera obscura.	da	0	0
Részvétem!	My condolences!	részvétem	0	0
Tegnap törte be Tom az ablakot.	It was yesterday that Tom broke the window.	ablakot	0	0
Minden elérhető távolságban van.	Everything is within reach.	elérhető	0	0
Ha megteszed, életed végéig sajnálni fogod.	If you do this, you'll regret it for the rest of your life.	megteszed	0	0
Azt hiszem, még mindig nem értitek, mit jelent a csapat szó.	I think you all still don't know what the word "team" means.	értitek	0	0
Hívok önnek egy taxit.	I'll call you a taxi.	taxit	0	0
Kérlek, add fel ezt a levelet munkába menet.	Please mail this letter on your way to work.	munkába	0	0
Ébresztő! Már félig alszol.	Wake up. You're half asleep.	ébresztő	0	0
Átlépted a határt.	You crossed the line.	határt	0	0
Tomi kábé harminc kiló.	Tom weighs about thirty kilograms.	kábé	0	0
Egy falat kenyér akadt a torkán.	She has a piece of bread stuck in her throat.	akadt	0	0
Tomi rögzítette a kenut a kocsija tetején.	Tom tied the canoe to the top of his car.	tetején	0	0
Az ókori rómaiak akvaduktokat építettek, hogy a vizet távoli helyekre, városokba vezessék.	The Romans built aqueducts to bring water from distant places into cities.	távoli	0	0
Gondoskodj a pennykről, és a fontok magukról fognak gondoskodni.	Take care of the pence and the pounds will take care of themselves.	gondoskodni	0	0
Halál vár azokra, akik megzavarják a fáraók álmát.	Death will come to those who disturb the sleep of the pharaohs.	azokra	0	0
A legenda szereint Oziriszt bátyja ölte meg, Szet.	According to legend, Osiris was murdered by his own brother, Set.	legenda	0	0
Tom nem értette, hogy Mary miért viselkedik olyan furcsán.	Tom couldn't understand why Mary was acting so strangely.	értette	0	0
Csak párat olvastam ezek közül a könyvek közül.	I've only read a few of these books.	párat	0	0
Jó szórakozást!	Have fun.	szórakozást	0	0
A Fed kb. 700 milliárd dollár készpénzt semmísített meg egy év alatt, hogy ne szálljon el az infláció.	The Fed destroyed about 700 billion dollars in cash in one year in order to prevent inflation.	milliárd	0	0
A rendőrség folytatta a vizsgálatot.	The police continued their investigation.	vizsgálatot	0	0
Szoktál horgászni?	Do you fish?	szoktál	0	0
Hadd mutassam meg.	Let me show you.	mutassam	0	0
Nem tartozom neki semmivel.	I owe her nothing.	semmivel	0	0
Igazán szimpatikusnak találom azokat, akik visszautasítják az Oscar és Nobel díjat.	I have a big sympathy for those who refuse the Oscar and Nobel Prizes.	oscar	0	0
Matthew megért engem, és olyan jó ha megértenek.	Matthew understands me, and it's so nice to be understood.	matthew	0	0
Mindannyiunknak hosszú a munkaideje.	We all work long hours.	mindannyiunknak	0	0
Menj odébb! Útban vagy.	Move! You're in my way.	útban	0	0
— Tomi, te a kisebb darabot adtad nekem. Ez nem volt valami udvarias. Ha nekem lenne két darab sütim, akkor én neked adnám a nagyobbat és magamnak a kisebbet. — Hát, a tiéd a kisebb, Jani.	"Tom, you gave me the small piece. That's not very polite. If I had two pieces of cake, I'd offer you the big piece and take the small one for myself." "Well, you already have the small piece, John."	adtad	0	0
Szoktak a halak aludni?	Do fish sleep?	szoktak	0	0
Tomi vicces és elbűvölő.	Tom is funny and charming.	elbűvölő	0	0
Fáj oldalt.	I have a pain in my side.	oldalt	0	0
El tudod intézni?	Can you get the job done?	intézni	0	0
Mit hozhatok?	What can I bring?	hozhatok	0	0
Szerettem volna egy képet készíteni egy mókusról, amit a parkban találtam, de olyan fürge volt, hogy egy kattintásom se lett jó.	I was going to take a picture of a squirrel I found in the park, but it was too nimble, and all my shots were no good.	készíteni	0	0
Nem tudta senki, hol lakott Tom.	Nobody knew where Tom lived.	lakott	0	0
Tom nem árulja el a titkait.	Tom keeps secrets.	árulja	0	0
Ilyenből többre van szükségünk.	We need more of this.	többre	0	0
- Tom a mi csapatunkban van? - Nem, ő a másik csapatban van.	"Is Tom on our team?" "No, he's on the other team."	csapatban	0	0
Vezetek.	I'm driving.	vezetek	0	0
Amikor Tom belépett a moziba, a film már elkezdődött.	When Tom entered the cinema, the film had already begun.	elkezdődött	0	0
Tomi nagyon szereti a pizzát.	Tom really likes pizza.	pizzát	0	0
El kell mennem megkeresni Tomit.	I must go and find Tom.	megkeresni	0	0
Miért nem válaszol?	Why don't you answer?	válaszol	0	0
Milyennek találod az új autódat?	How do you like your new car?	találod	0	0
Hány embert öltek meg a boltban?	How many people were killed in the store?	boltban	0	0
Bob az ügyön töprengett.	Bob brooded on the matter.	ügyön	0	0
Ő volt a találkozó szervezője.	He was the one who organized the meeting.	találkozó	0	0
A történészek nem biztosak benne, ki volt az apja.	Historians are not sure who his father was.	biztosak	0	0
Csalódott vagy?	Are you disappointed?	csalódott	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	We pray to God when there is a crisis - then forget God when it is over.	istent	0	0
Soha nem kellett volna enned abban az étteremben.	You never should've eaten at that restaurant.	étteremben	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	albert	0	0
Tomnak van ügyvédje.	Tom has a lawyer.	ügyvédje	0	0
Elmondom apádnak, hogy viselkedtél.	I'll tell your father how you behaved!	apádnak	0	0
— Mi ez a ronda hányásszerű folt a képen? — Ez, kérlek szépen, absztrakt művészet: az új világot ábrázolja.	"What's that awful splash that looks like vomit in the picture?" "Well, my friend, this is abstract art: it represents the new world."	ronda	0	0
Ez a számítógép sokkal gyorsabb, mint az én öreg gépem.	This computer's a lot faster than my old one.	gyorsabb	0	0
Valós célokat tűzök ki magamnak.	I set myself realistic goals.	valós	0	0
Nem sokkal azután elmentünk.	We left soon after that.	elmentünk	0	0
Tom teljesen süket.	Tom is totally deaf.	süket	0	0
Nem bízik az emberekben.	He has no trust in people.	bízik	0	0
Egy lovagi tornán történő versengés közben, legyen az akár szóbeli vita, lovagiasan kell viselkedni.	To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	vita	0	0
Tom és Mary aggódva néztek egymásra.	Tom and Mary looked at each other with concern.	néztek	0	0
Az oroszlán a dzsungel királya.	The lion is the king of the jungle.	királya	0	0
Ők az agy működéséről tanulnak.	They study about the function of the brain.	agy	0	0
Tom kétszer is ellenőrizte a banki egyenlegét mielőtt megírta volna a csekket.	Tom double-checked his bank balance before writing the cheque.	csekket	0	0
Irtó szerencséd volt!	What a terrible luck you've had!	szerencséd	0	0
Nézd, milyen magasra pattan az a labda!	Look how that ball bounces.	labda	0	0
Úgy gondolom, hogy rosszul választottam.	I think I made the wrong choice.	választottam	0	0
Az óriáskerék a kedvencem.	The Ferris wheel is my favorite.	kedvencem	0	0
Ez a videó nagyon mulatságos.	This video is very amusing.	videó	0	0
Tudom, hogy Tamás egy csaló.	I know that Tom is a crook.	csaló	0	0
Ha elmondom neki az igazat, tudom, hogy a kapcsolatunk azzal vége is szakad.	If I tell him the truth, I know our relationship is over.	kapcsolatunk	0	0
Ön nyert egy két személyre szóló három hetes vakációt.	You won a three-week vacation for two.	hetes	0	0
Ha Tomi iszik, nem áll jót magáért.	Tom cannot guarantee his behaviour when he drinks.	magáért	0	0
Tojást eszünk.	We eat eggs.	eszünk	0	0
Miért volt tiltott könyv a Biblia a szovjet időkben?	Why was the Bible a banned book during Soviet times?	időkben	0	0
Vannak rejtett díjak?	Are there any hidden fees?	rejtett	0	0
Sokan úgy találják, hogy a nyugdíjjárulékuk nem elegendő ahhoz, hogy a nyugdíjazásuk után kényelmesen éljenek.	Many people find that their superannuation is not sufficient for them to live comfortably after retirement.	találják	0	0
A nagyapám általában hat órakor reggelizik.	My grandfather usually eats breakfast at six.	órakor	0	0
Nem utálom az iskolát.	I don't hate school.	iskolát	0	0
Nincs véleményem a dologról.	I have no opinion on that matter.	dologról	0	0
Napokig tartó esőzés volt.	It rained for days.	tartó	0	0
Ezt én kapom?	Is that for me?	kapom	0	0
Miért akarod életedet venni?	Why do you want to commit suicide?	életedet	0	0
Tom nyilvánvalóan nyomorult volt.	Tom was obviously miserable.	nyomorult	0	0
Tiltakozom, hogy majomnak nevezzenek.	I object to being called a monkey.	tiltakozom	0	0
Tegnap óta egyfolytában esik.	It has been raining since yesterday.	egyfolytában	0	0
Arra a következtetésre jutottam, hogy becsaptak.	I came to the conclusion that I had been deceived.	jutottam	0	0
Még mielőtt elkezdték volna a tanácskozást, az esküdtszék tagjai közül sokan már meghozták az ítéletüket.	Before they even began deliberations, many of the jury members had reached a verdict.	tagjai	0	0
Felhívom Marit és meglátom, éppen mit csinál.	I'll call Mary and see what she's doing.	meglátom	0	0
Csak az ételre kell néznem, és hányingert kapok máris.	Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	néznem	0	0
Az autót tizenkétezer dollárért vettük.	We bought the car for $12,000.	vettük	0	0
Azt mondja Tomi, hogy találkozott az apámmal.	Tom says he met my father.	apámmal	0	0
Milyen nevet adnak a gyereknek?	What name will be given to the child?	gyereknek	0	0
A fiú leesett a hídról.	The boy fell from the bridge.	leesett	0	0
Ha ezt teszed, idiótának fogsz tűnni.	Doing that sort of thing makes you look stupid.	tűnni	0	0
Tom nyerte a versenyt.	Tom won the competition.	versenyt	0	0
Tom, Mary, John és Alice ugyanabba az általános iskolába jártak.	Tom, Mary, John and Alice went to the same elementary school.	jártak	0	0
Nem segítenek.	They don't help.	segítenek	0	0
Azt kapod, amit érdemelsz.	You're going to get what you deserve.	kapod	0	0
Bár a házat körbevette a rendőrség, a tettes mégis kereket oldott.	Even though the house was surrounded by the police, the criminals managed to escape.	tettes	0	0
Olyan ajánlat volt, amit nem utasíthattam vissza.	That was an offer I couldn't refuse.	ajánlat	0	0
Micsoda hülye picsa!	What a stupid son of a bitch!	picsa	0	0
Nem lettünk megfelelően informálva a dolgokról.	We're not being properly informed.	dolgokról	0	0
Ötven dolcsi körül fizettem.	I paid about 50 bucks.	dolcsi	0	0
Tom figyelmen kívül hagyta Mary tanácsát.	Tom ignored Mary's advice.	figyelmen	0	0
Az emberrablók betömték Tom száját, őt pedig egy szekrénybe zárták.	The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	száját	0	0
Csúnyán elvágta a kezét, amikor a szardíniakonzervet bontotta fel.	He cut his hand deeply when opening a can of sardines.	csúnyán	0	0
A fordítás a kifejezés művészete.	Translation is an art of expression.	kifejezés	0	0
Egy szép májusi napon jöttem a világra Mexikóban.	I was born in Mexico on a beautiful day in May.	világra	0	0
Nézzünk szembe a tényekkel!	Let's face it.	nézzünk	0	0
Fontos megpróbálni megteremteni az egyensúlyt az otthon, a munka és a hobbi között, hogy egyik szegmens se kerüljön a többi fölé.	It's important to try and strike a balance between home, work and personal interests, so that no one aspect dominates our life.	kerüljön	0	0
Milyen nagylelkű gesztus!	What a generous gesture!	nagylelkű	0	0
A Föld nevű bolygón élünk.	We live on planet Earth.	bolygón	0	0
Lőj!	Fire!	lőj	0	0
Az egyiket ismerem.	I know one of them.	egyiket	0	0
Micsoda rémálom!	What a nightmare!	rémálom	0	0
Ez öngyilkosság!	This is suicide!	öngyilkosság	0	0
Fogj egy tollat és egy darab papírt!	Grab a pen and a piece of paper.	papírt	0	0
Édesapám néha magával vitt az irodájába.	Father sometimes took me to his office.	vitt	0	0
Hónapok óta ezt csinálom.	I've been doing this for months.	hónapok	0	0
Köszönet a javításokért.	Thank you for the corrections.	köszönet	0	0
Azonnal kórházba kell vinnünk; súlyosan sérült!	We have to take him to the hospital immediately; he is seriously injured!	vinnünk	0	0
Szerezz nekem egy másik ügyvédet.	Get me another lawyer.	szerezz	0	0
Beteg volt, ezért nem tudott eljönni.	He was sick, so he couldn't come.	eljönni	0	0
Nézd azt a langyi párt! Ők boldogok.	Look at that pink couple. They're happy.	párt	0	0
Remélem, jól aludtál.	I hope you slept well.	aludtál	0	0
Túl pici voltam.	I was too small.	pici	0	0
Bokáig állt a vízben.	He stood ankle-deep in the water.	vízben	0	0
El fogom veszíteni a tiszteletét.	I'm going to lose her respect.	veszíteni	0	0
Tomi, ahogy apám mondaná, egy igazi bohóc.	Tom is what my father would call a buffoon.	mondaná	0	0
Öleld át helyettem jó erősen.	Give her a tight hug for me.	helyettem	0	0
Inkább meghalok, minthogy meg egyszer megtegyem.	I'd rather die than do that again.	minthogy	0	0
Vacsorát rendeltem a szobámba, de csak pezsgőt és gyümölcsöt hoztak.	I ordered dinner to my room, but I was brought only champagne and fruit.	hoztak	0	0
Úgy gondolom, Tom elhunyt.	I think Tom has passed away.	elhunyt	0	0
— Mit csinálsz itt egyedül? — Hallgatom a tengert.	"What are you doing here alone?" "l'm listening to the sea."	hallgatom	0	0
A kocsim lerobbant.	My car has broken down.	kocsim	0	0
Mari rejtélyes üzenete fejfájást okozott Tominak azon tűnődve, hogy mire is gondolt.	Mary's cryptic message left Tom on edge, wondering what she meant.	rejtélyes	0	0
Tom jó ebben a fajta dologban.	Tom is good at this kind of thing.	dologban	0	0
Egy holttest van a cseresznyefa alatt!	There's a dead body under the cherry tree!	holttest	0	0
Mibe, hogy nem emlékszel rám?	I bet you don't remember me.	mibe	0	0
Megkértem Tamást, hogy csukja be az ajtót.	I asked Tom to close the door.	megkértem	0	0
Menő csávó Tomi?	Is Tom cool?	csávó	0	0
Elég legyen már, hogy a semmiért panaszkodsz nekem!	Stop complaining to me about nothing.	semmiért	0	0
Egyszerűen kénytelen leszel megbízni bennem.	You're just going to have to trust me.	kénytelen	0	0
Van is mit sajnálnod, de ez nem tesz jóvá semmit.	You can regret it all you want, but it won't do you any good now.	jóvá	0	0
Utálja az operát.	She hates opera.	utálja	0	0
Ne legyél idegesítő.	Don't be annoying.	idegesítő	0	0
Ki volt a győztes?	Who was the winner?	győztes	0	0
A sziget Manhattan méretének hatszorosa.	The island is six times the size of Manhattan.	sziget	0	0
Koncentrálj egyetlen dologra, és azt csináld jól!	Focus on one thing and do it well.	koncentrálj	0	0
Lassan dönt, de gyorsan cselekszik.	He is slow to decide, but he is quick to act.	dönt	0	0
Tom helyettes tanárként dolgozik.	Tom works as a substitute teacher.	helyettes	0	0
Félek, hogy kudarcot vall.	I'm afraid she will fail.	vall	0	0
Nem tűnsz túl boldognak.	You don't sound too happy.	boldognak	0	0
A pénznek nincs szaga.	Money has no smell.	szaga	0	0
Édesanyja neve?	What's your mother's name?	édesanyja	0	0
Kihagytam a reggelit.	I skipped breakfast.	reggelit	0	0
Határ a csillagos ég.	The sky is the limit.	határ	0	0
Mi okból?	On what account?	okból	0	0
Tomnak nem kellene semmit mondania Marinak a volt barátnőjéről.	Tom shouldn't tell Mary anything about his ex-girlfriends.	mondania	0	0
Az esemény meg lesz tartva, ha esik, ha szakad.	The event takes place rain or shine.	esemény	0	0
Nézd! Ott száll fel egy repülő!	Look! There's a plane taking off.	száll	0	0
Vettünk kenyeret és tejet.	We bought bread and milk.	tejet	0	0
Az asztalon van egy rádió.	There is a radio on the table.	rádió	0	0
Kérlek, hagyd, hogy Tom tegye a dolgát.	Please let Tom do his job.	dolgát	0	0
Ne hagyjál magamra.	Don't leave me by myself!	hagyjál	0	0
Bill Gates és Anthony Fauci terroristák?	Are Bill Gates and Anthony Fauci terrorists?	anthony	0	0
Oldalra léptem, úgyhogy be tudott jönni.	I stepped aside so that he could come in.	oldalra	0	0
Ez rózsaszín, nem piros.	It's pink, not red.	rózsaszín	0	0
Elkapták.	He got caught.	elkapták	0	0
Tom kiugrott a kocsiból.	Tom jumped out of the car.	kocsiból	0	0
Ennek a levesnek rémes szaga van. Gondolod, hogy megromlott?	This soup smells horrible. Do you think it's gone off?	rémes	0	0
Kérem, franciául válaszoljon!	Please answer in French.	válaszoljon	0	0
Sok emberre voltam mérges.	I've been angry with many people.	emberre	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy menjen a rendőrségre, de ő félt ettől.	She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	rendőrségre	0	0
Rengeteg időbeli visszaugrás volt a filmben, és kissé nehéz volt követni.	The movie had lots of flashbacks in it and it was a bit hard to follow.	filmben	0	0
Ez a film nyerte el az Oscar díjat a legjobb külföldi film kategóriában.	That movie won an Oscar as the best foreign film.	külföldi	0	0
Olcsóbb, ha busszal mész a taxi helyett.	It's more economical to go by bus instead of taking a taxi.	taxi	0	0
Merre találom a négyes vágányt?	Where can I find platform number 4?	négyes	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy kérdezze meg Johnt, miért akarta azt csinálni.	Tom asked Mary to ask John why he wanted to do that.	kérdezze	0	0
Menjünk le a partra!	Let's go to the beach.	partra	0	0
Az ismerősei mind nagyobb irigységgel figyelték boldog és kiegyensúlyozott családi helyzetét, szerető feleségét és anyagi helyzetének pozitív változását.	The people around him watched, with ever-increasing jealousy, his well-balanced and happy family life, loving wife and significantly improved financial situation.	szerető	0	0
Edd a kenyeret!	Eat the bread!	edd	0	0
A repülőgép Hong Kongnak tart.	The plane is flying towards Hong Kong.	hong	0	0
A beszédét a közönség azonnali tapssal méltatta.	His speech won the immediate applause of the audience.	azonnali	0	0
Írhatsz bármilyen nyelven. A Tatoebán minden nyelv egyenlő.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	egyenlő	0	0
Ez fájni fog.	This is going to hurt.	fájni	0	0
Kezdem már látni a mintát.	I'm beginning to see a pattern.	mintát	0	0
Van pár perced?	Can you spare me a few minutes?	perced	0	0
Elhagyott a szerencsém.	My luck has abandoned me.	szerencsém	0	0
Kétszer voltam Párizsban.	I've been to Paris twice.	párizsban	0	0
Befejeztem a kérdezősködést.	I stopped asking questions.	befejeztem	0	0
A szőke szépség a parton napozott.	The beautiful blonde was sunbathing on the beach.	szépség	0	0
Mit gondolsz, mit vegyek fel holnap a randira?	What do you think I should wear on my date tomorrow?	randira	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Ez egy falu.	This is a village.	falu	0	0
Tom felhívta Marit párszor.	Tom called Mary a couple of times.	párszor	0	0
Én azt meg nem enném a te helyedben.	I wouldn't eat that if I were you.	helyedben	0	0
Miért nem hagysz dönteni?	Why don't you let me decide?	hagysz	0	0
Megengedi, hogy még egyszer megpróbáljam?	Will you let me try once more?	megengedi	0	0
Tom egyszerű ruhákat visel.	Tom wears simple clothes.	visel	0	0
Ideje van ebédelni.	It's lunch time.	ebédelni	0	0
Édesanyád mindig azt mondta, hogy bármit megadna, hogy egy olyan gyönyörű, göndör haja legyen, mint amilyen neked van.	You mother has always said she would give her eyeteeth for your beautiful curly hair.	édesanyád	0	0
Gézát megharapta egy veszett mókus.	Tom was bitten by a rabid squirrel.	veszett	0	0
Azt mondta a miniszterelnök, hogy a vizsgálat ki fogja deríteni, hogy ki mit tudott és mikor.	The Prime Minister said that the enquiry would establish who knew what, when.	miniszterelnök	0	0
Tom az érzelmek teljes skáláját átélte Maryvel való kapcsolata során a színtiszta örömtől a teljes kétségbeesésig.	Tom experienced the whole gamut of emotions from sheer joy to utter despair during his relationship with Mary.	kapcsolata	0	0
— Ne! Nyitva van még. — Lám csak! Aggodalomra akkor hát semmi ok.	"There it is! It's still open." "There you go. No need to panic, was there?"	lám	0	0
Hadd adjak neked egy tanácsot!	Let me give you a piece of advice.	adjak	0	0
Még nem engedhetem meg, hogy megtedd.	I can't allow you to do that yet.	engedhetem	0	0
Lehetséges, hogy Tom nem tudhatja, hogy holnap délután értekezletünk lesz.	It's possible that Tom may not know that we're having a meeting tomorrow afternoon.	tudhatja	0	0
Tom rendet tett a hálószobájában.	Tom put his bedroom in order.	rendet	0	0
Bementünk az ötös szobába.	We went to room number five.	ötös	0	0
Megfeledkeztem valamiről.	I forgot about something.	valamiről	0	0
A csomagjaikat átvizsgálták a biztonsági őrök a kapunál.	Their bags were checked by security guards at the gate.	őrök	0	0
Miután a felesége elhagyta, Harold bedilizett.	After his wife left him, Harold went nuts.	harold	0	0
Gondolkozz, aztán kérdezz.	Think about it and then ask.	gondolkozz	0	0
Az út követi a folyót.	The road follows the river.	követi	0	0
Megfogod ezt a táskát, amíg megnézem a térképet?	Will you take this bag while I consult the map?	táskát	0	0
Maradj bent, amíg megadom jelet.	Stay inside until I give the word.	megadom	0	0
Tom nem engedi senkinek, hogy vezesse a kocsiját.	Tom doesn't let anybody drive his car.	kocsiját	0	0
A változatosság kedvéért lehet, hogy készítek egy tortát.	Maybe I'll make a cake for a change.	tortát	0	0
Jelentette a balesetet?	Did you report the accident?	jelentette	0	0
Maradhatok?	Can I stay?	maradhatok	0	0
Majdnem meghaltam, amikor ezt hallottam.	I almost died when I heard this.	meghaltam	0	0
- Kaphatok egy palack vizet? - Simát vagy szénsavasat kér?	"Can I get a bottle of water?" "Still or sparkling?"	kaphatok	0	0
Ne add fel a harcot!	Don't give up the fight.	harcot	0	0
Állítsa meg azt az autót!	Stop that car!	állítsa	0	0
Tom időnként meglep.	Tom amazes me at times.	időnként	0	0
Tomnak oda kell adnom ezt a könyvet.	I have to give this book to Tom.	adnom	0	0
Sok problémám van.	I have many problems.	problémám	0	0
Halk zene hallattszott a szobában, amibe beléptünk.	Quiet music was heard in the room we entered.	amibe	0	0
Hulla vagyok.	I'm exhausted.	hulla	0	0
Vetnél, kérlek, egy pillantást ezekre a papírokra?	Would you please have a look at these papers?	ezekre	0	0
Zárt ajtók mögött játszották le a meccset.	The match was played behind closed doors.	zárt	0	0
Gondoskodom róla.	I'll see to that.	gondoskodom	0	0
Bárcsak mondana valamit, amiből tudnám, hogy még mindig barátok vagyunk.	I wish she would say something to me, so that I can know whether we're still friends.	amiből	0	0
Nincs okom ünnepelni.	I have nothing to celebrate.	okom	0	0
Ki kell magad pihenni.	You need to rest.	pihenni	0	0
Aranyat érsz.	You're worth gold.	aranyat	0	0
Az ötlet nagyon vonzó.	The idea is very attractive.	vonzó	0	0
Mennyibe kerülnek ezek a krumplik?	How much are these potatoes?	kerülnek	0	0
Nem tudtam volna befejezni a leckémet Tom segítsége nélkül.	I couldn't have finished my homework without Tom's help.	befejezni	0	0
Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	I can give you my personal assurance of that.	biztosíthatom	0	0
Nem tudom abbahagyni a tüsszögést.	I can't stop sneezing.	abbahagyni	0	0
Nagyon sokat tanult, hogy tudós váljék belőle.	He studied very hard to become a scientist.	tanult	0	0
Diadalmasan tért haza a császár.	The emperor returned home in triumph.	császár	0	0
Nesze, itt van pár érdekes link.	Here are some interesting links.	nesze	0	0
Tom többre számított, ami Mari előadását illeti.	Tom was disappointed in Mary's performance.	számított	0	0
Amikor kicsi voltam, a nagypapa és a nagymama jöttek vigyázni rám. Este, amikor ágyban voltam, nagymama felolvasott vagy nagypapa mesét mondott.	When I was little, grandpa and grandma would come to baby-sit. At night in bed grandma would read to me. Or grandpa would tell a story.	nagymama	0	0
Fiatal volt, tiszta, vidám és naiv.	She was young, pure, joyful and naive.	vidám	0	0
Hogy emberiek legyünk, felül kell múlnunk állati természetünket.	To be human we must transcend our animal nature.	állati	0	0
Kávét fog főzni.	He'll make coffee.	főzni	0	0
Kicsi, vagy egyáltalán nincs esély, hogy a valódi összeesküvőket megtalálják.	The odds are slim to none that the true conspirators will be found.	megtalálják	0	0
Joan és Jane nővérek. Az előbbi zongorajátékos.	Joan and Jane are sisters. The former is a pianist.	joan	0	0
Haj, ha máshol lehetnék!	I wish I was somewhere else.	haj	0	0
Egyszer majd megérted.	You'll understand someday.	megérted	0	0
Már megcsináltam.	I already did it.	megcsináltam	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Translating sentences on Tatoeba is more fun than doing homework.	feladatot	0	0
Viszontlátásra!	Bye!	viszontlátásra	0	0
Tom mindannyiunkat bolonddá tett.	Tom made a fool of us all.	mindannyiunkat	0	0
Tom kiskanállal ásott alagutat a börtönből.	Tom dug a tunnel with a tea spoon from the prison.	börtönből	0	0
Az idős férfi éhen halt.	The old man died from hunger.	éhen	0	0
Tomi élete hátralévő részére nyomorék marad.	Tom will remain handicapped for the rest of his life.	hátralévő	0	0
Tegyétek le a fegyvert!	Put your weapon down.	tegyétek	0	0
Jöjjön az irodámba!	Come into my office.	irodámba	0	0
Csak vészhelyzetben használjuk ezt a kártyát.	We only use this card for emergencies.	kártyát	0	0
A Jankovics Tamás ingatlanközvetítőnél mi segítünk önnek megtalálni az otthont, melyet keres.	At Tom Jackson Realty, we'll help you find the home you deserve.	segítünk	0	0
Eltört az órám.	My watch is broken.	eltört	0	0
Holnap igyekszem visszaadni neked azt a térképet, amit kölcsönadtál nekem.	Tomorrow I am going to return the map that you lent me.	igyekszem	0	0
Akkor, kezdjünk.	Let's begin, then.	kezdjünk	0	0
Mindennap tízkor lefekszem.	I go to bed at ten every day.	mindennap	0	0
Tom meg fog téged verni.	Tom will beat you.	verni	0	0
Beleegyeztem, amit kértél.	I OKed what you asked for.	kértél	0	0
Tízen voltak a családban, szóval a bolondokháza volt a normális.	She came from a family of ten, so bedlam was the norm.	családban	0	0
Ez a tény bizonyítja, hogy ártatlan.	This fact proves his innocence.	bizonyítja	0	0
A király birodalmát egy sárkány tartotta rettegésben.	The king's realm was terrorized by a dragon.	sárkány	0	0
A fogyókúrám után új ruhákat vettem.	I bought new clothes after my diet.	ruhákat	0	0
A naptár a falon függ.	The calendar is hanging on the wall.	falon	0	0
Amit Tomi tett, az az, hogy példát mutatott bátorságból.	What Tom did took courage.	mutatott	0	0
Egészen biztosan ellopták.	It must've been stolen.	ellopták	0	0
Ó, valaki készített nekem egy szendvicset. Nagyon jó.	Ah, someone made me a sandwich. Very nice.	szendvicset	0	0
Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!	Please wait until we get the results of the examination.	eredménye	0	0
Nem figyeltem.	I didn't pay attention.	figyeltem	0	0
Tudjuk, hogy egy vagy közülünk.	We know you're one of us.	közülünk	0	0
Mit sugdolóznak a fák?	What do the trees whisper?	fák	0	0
Ezt az időt sajnos a családomtól kellett elvenni.	Unfortunately, I had to take this time away from my family.	elvenni	0	0
Örülsz?	Are you happy?	örülsz	0	0
Visszajöttem.	I've returned.	visszajöttem	0	0
Az abakusz egy számolásra használt eszköz.	The abacus is a calculating tool.	eszköz	0	0
A só a jég megolvasztására használatos.	Salt is used to thaw ice.	jég	0	0
Léteznek magnélküli dinnyék?	Do seedless watermelons exist?	léteznek	0	0
Minden este televíziót nézünk.	We watch television every evening.	nézünk	0	0
A hozzátok hasonló idióták keltik az iskola rossz hírét.	You idiots are giving the school a bad name.	idióták	0	0
— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	monsieur	0	0
Megszakadt a vonal.	The line went dead.	vonal	0	0
Tamás minden nap fut.	Tom runs every day.	fut	0	0
Az orvos azt mondta Kovács úrnak, hogy hagyja abba a dohányzást.	The doctor told Mr Smith to give up smoking.	úrnak	0	0
Amint végeztél, zárd be az ajtót.	As soon as you finish, close the door.	zárd	0	0
Meg tudná mutatni ezen a képen, hogy ki volt az a férfi?	Can you identify the man using this picture?	képen	0	0
Nagyapám elkészítette a famunkálatokat és nagymamám befejezte a darabot a festéssel.	My grandfather completed the woodwork and my grandmother finished the piece with paint.	darabot	0	0
Ők voltak jin és jang.	They complemented each other.	jang	0	0
Tominak nincs húga vagy nővére.	Tom doesn't have any sisters.	húga	0	0
Cipője sarkával vágott fejbe.	She hit me over the head with the heel of her shoe.	fejbe	0	0
Emeld föl a jobb kezed.	Raise your right hand.	emeld	0	0
Mindig is olyan egészséges voltál. Hogyhogy hirtelen kórházba kerültél?	Your body was always very healthy; why are you suddenly in the hospital?	kerültél	0	0
Kicsit száraz a torkom.	My throat is a bit dry.	száraz	0	0
Meglehet, hogy tévedsz.	Perhaps you are mistaken.	meglehet	0	0
Minden gyereknek meg kellene lennie a lehetősége arra, hogy úgy öltözzön, ahogy szeretne.	Every child should be able to dress how they like.	lehetősége	0	0
Járt a motor.	The engine was running.	motor	0	0
A hírnév nem mindig társul a sikerrel.	Fame is not always accompanied by success.	sikerrel	0	0
A sárkányok képzeletbeli lények.	Dragons are imaginary creatures.	lények	0	0
Ne nyúlj hozzá!	Don't touch it.	nyúlj	0	0
Álljatok neki edzeni!	Start training!	álljatok	0	0
Válaszokat akar.	She wants answers.	válaszokat	0	0
Egy napon megtudjuk majd.	Someday, we'll know.	megtudjuk	0	0
Születését tekintve japán.	He is Japanese by birth.	tekintve	0	0
A betört ablak árát kifizettették velem.	They charged me for the broken window.	ablak	0	0
Bombay volt Mumbai előző neve, ezt az angolok adták neki.	Bombay is the former name of Mumbai and was given to it by the English.	adták	0	0
Tom zajt hallott, hát kiment megnézni, mi az.	Tom heard a noise and went outside to see what it was.	kiment	0	0
Egyesek elárulták a barátaikat a pénz miatt.	Many betrayed their friends for money.	egyesek	0	0
A rádió túl hangos.	The radio is too loud.	hangos	0	0
Nem kéne beszélned, mikor tele a szád.	You should not speak when your mouth is full.	beszélned	0	0
Barbara Bush férfi volt?	Was Barbara Bush a man?	barbara	0	0
Elég nagy a lyuk.	The hole is big enough.	lyuk	0	0
Az eredmény káosz volt.	The result was chaos.	káosz	0	0
1980-ban történt, hogy John Lenont ezen a helyen lelőtték.	It was in 1980 that John Lennon was shot at this spot.	lelőtték	0	0
Végül letartóztatták az elnököt.	Finally the president is arrested.	letartóztatták	0	0
Azt a bírót nem bírod zsebre vágni.	You cannot buy that judge.	bírod	0	0
Tom kedvenc sportja a baseball.	Tom's favorite sport is baseball.	baseball	0	0
A mondat megváltozott a javaslatnak megfelelően.	Sentence changed according to the suggestion.	megfelelően	0	0
Hány tanuló van összesen?	How many students are there in total?	összesen	0	0
Ez a cucc méreg.	That stuff is poison.	méreg	0	0
Tegnap egy sofőr több mint 100 mérföld per órás sebességgel száguldva menekült a rendőrök elől, akik korábban megpróbálták a gépjárművét megállítani.	A driver reached speeds in excess of 100 miles per hour while fleeing from police after they tried to make a traffic stop on the vehicle yesterday.	per	0	0
Az állomás fél óra gyalog.	It takes an hour to walk to the station.	állomás	0	0
Maryt elrabolták a kalózok.	Mary was kidnapped by pirates.	elrabolták	0	0
Hogy értetted?	What did you mean?	értetted	0	0
Azonnal engedjenek ki innen!	Get me out of here now.	engedjenek	0	0
Szeretném felhívni a családomat.	I'd like to call my family.	családomat	0	0
Jogom van eldönteni.	I have a right to choose.	jogom	0	0
Nem hiszem, hogy Tomnak tetszene.	I don't think that Tom would like that.	tetszene	0	0
Tudod azonosítani ezt az állatot?	Can you identify this animal?	azonosítani	0	0
Egy váratlan megoldást talált a probléma elhárítására.	He found an unexpected way to deal with the problem.	váratlan	0	0
A vadász rókát lőtt.	The hunter shot a fox.	vadász	0	0
Az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok... Mint szellemek az örök világhoz tartoznak, de mint állatok az időben tartózkodnak.	Humans are amphibians — half spirit and half animal.... As spirits they belong to the eternal world, but as animals they inhabit time.	szellemek	0	0
Ez képtelenség!	That's impossible!	képtelenség	0	0
Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	At sunset, the crickets begin to chirp, and the fireflies light up the night.	kezdenek	0	0
Zoli besétált Ritához, és igencsak meztelenül találta őt.	Ziri walked in on Rima and found her stark naked.	meztelenül	0	0
Két órakor fogunk kezdeni, ha addigra már eláll az eső.	We will start at two o'clock if it has stopped raining by that time.	addigra	0	0
Számára szabály tizenegykor lefeküdni.	He makes it a rule to go to bed at eleven o'clock.	lefeküdni	0	0
- Rendben, mondta a férfi. - Nem hiszek ebben, de nincs abban semmi rossz, ha az ember kíván valamit. Tudni szeretném, hogy ki vagyok.	"All right," said the man, "I don't believe this, but there's no harm in wishing. I wish to know who I am."	kíván	0	0
Tom egy fát ültet.	Tom is planting a tree.	fát	0	0
Holnap dolgoznom kell.	I must work tomorrow.	dolgoznom	0	0
Tomnak a nappali kanapéján kellett aludnia, mert Mary kutyája nem engedte be a szobába.	Tom had to sleep in the living room on the couch because Mary's dog didn't let him get in his room.	engedte	0	0
Japán és Kína sok szempontból különbözik egymástól.	Japan and China differ from each other in many ways.	egymástól	0	0
Elnézést a zavarásért, de elromlott az autóm. Tudna nekem segíteni?	Sorry to trouble you, but my car is broken, can you help me?	zavarásért	0	0
Tom titokzatos körülmények között eltűnt.	Tom vanished under mysterious circumstances.	titokzatos	0	0
Kockáztassuk meg és adjunk bele mindent!	Let's take a chance and go for broke.	adjunk	0	0
Ez egy egyszerű mondat lett volna, ha nem döntök úgy, hogy kicsit kibővítem, hogy azért mégse legyen olyan egyszerű.	This would have been a simple sentence if I hadn't decided to expand it a bit, so as to make it not quite so simple after all.	mégse	0	0
Tudom, hogy mire készülsz.	I know what you've been up to.	készülsz	0	0
Nemsokára elhagyja a kórházat.	She will leave the hospital soon.	elhagyja	0	0
Senki sem jelentkezett önként.	Nobody volunteered.	jelentkezett	0	0
Az orvos azt tanácsolta Tomnak, hogy hetente tartson legalább három alkoholmentes napot.	The doctor advised Tom to have at least three alcohol-free days per week.	tartson	0	0
Hallottuk.	We heard.	hallottuk	0	0
Mi az eddigi legfurcsább álmod?	What's the weirdest dream you've ever had?	eddigi	0	0
Szabad ezt csinálnod?	Are you allowed to do that?	csinálnod	0	0
Jó formában lenni erőfeszítésbe kerül.	Being in good shape takes effort.	formában	0	0
A szüleimet meggyilkolták, amikor még csak hároméves voltam.	My parents were murdered when I was only three years old.	meggyilkolták	0	0
Volt kedve táncolni.	She felt like dancing.	kedve	0	0
A női sofőrök állandó veszélyt jelentenek az utakon.	Female driver, constant danger.	veszélyt	0	0
Térjünk a tárgyra!	Get to the point.	térjünk	0	0
Varsó olcsóbb hely, mint London?	Is Warsaw cheaper than London?	london	0	0
Emlékeztess, hogy ezt adjam oda Tomnak.	Remind me to give this to Tom.	adjam	0	0
Dél felé repültek a sarkvidékről.	They fly south from the arctic region.	dél	0	0
Fontos, hogy halljam ezt.	It's important that I hear this.	halljam	0	0
A kaput kékre festettem.	I painted the gate blue.	kaput	0	0
Tom nem nézi a tévét. Alszik.	Tom isn't watching TV now. He's sleeping.	nézi	0	0
Ken sosem volt még New-Yorkban.	Ken has never been to New York.	ken	0	0
Milyen gyakran hívod a szüleidet?	How often do you call your parents?	hívod	0	0
A könyv negyed részét már lefordítottam.	I've already translated a quarter of the book.	negyed	0	0
Végül is, el kell ismerni a jogait.	Eventually, his rights had to be acknowledged.	ismerni	0	0
A tojás a termékenység egyik szimbóluma.	The egg is a symbol of fertility.	tojás	0	0
Két könyvet elolvastam a múlt héten. Mindkettőt szerettem.	I read two books last week. I loved them both.	mindkettőt	0	0
Ha segítségedre lehetek valamiben, csak szólj!	If I can help you with something, just say so.	segítségedre	0	0
Értelmetlen lenne.	It would be pointless.	értelmetlen	0	0
Miért ölted meg őket?	Why did you kill them?	ölted	0	0
Család vagy barátok eljönnek önért?	Will family or friends come to pick you up?	önért	0	0
Ti németek vagytok, ugye?	You're Germans, aren't you?	németek	0	0
Mennyi idő alatt alakul ki az immunválasz?	How long does it take for the immune response to develop?	alakul	0	0
Zavart a kisbaba sírása.	I was bothered by the baby's crying.	zavart	0	0
Megfő az agyam.	My brain is fried.	agyam	0	0
Az öregember a gyerekkel körülvéve ült.	The old man sat surrounded by the children.	gyerekkel	0	0
Mennyibe kerül egy kiló banán?	How much does a kilo of bananas cost?	kiló	0	0
Tom megsérült, miközben próbált véget vetni a verekedésnek.	Tom got injured while trying to break up the fight.	vetni	0	0
Nem fogod őt meggyőzni ezekkel a szavakkal.	You will not persuade him with these words.	meggyőzni	0	0
Ki a vesztes?	Who's the loser?	vesztes	0	0
Ne kérd, hogy válasszak közted és a gyerekeim között.	Don't ask me to choose between you and my children.	gyerekeim	0	0
Valóban kijár Tomnak a büntetés?	Does Tom really deserve to be punished?	büntetés	0	0
Képzettség a siker kulcsa.	It is education that is key to the success.	kulcsa	0	0
A tervek még mindig a levegőben lógnak.	The plans are still up in the air.	levegőben	0	0
Majd küldök SMS-t.	I'll send you a text.	küldök	0	0
Ebben az indiai étteremben kizárólag vegetáriánus ételeket lehet fogyasztani.	This Indian restaurant only serves vegetarian food.	kizárólag	0	0
Kértek levest?	Do you want some soup?	kértek	0	0
Szerintem jó férj lenne meg apa, de én nem vagyok belé szerelmes.	I think he would be a good husband and father, but I'm not in love with him.	belé	0	0
Kibaszottul nincs igazad!	You're fucking wrong!	kibaszottul	0	0
Mi a gondja?	What is her problem?	gondja	0	0
Azt a croissant-t kiflinek nevezik, amelyik egy doboz hűtött kelt tésztából készült.	Croissants are called crescent rolls when they come from a can of refrigerated dough.	nevezik	0	0
Öt órán át kereste őket.	He looked for them for five hours.	kereste	0	0
Szigorú vagy.	You're strict.	szigorú	0	0
Ez a házi egér szürke.	This house mouse is gray.	szürke	0	0
Megvolt mindenem, ami csak kellett.	I had everything I needed.	mindenem	0	0
Ideje, hogy együnk valamit.	It's time for something to eat.	együnk	0	0
Elmondta nekem, hogy pénz nélkül magára hagyták.	She told me they had left her without any money.	hagyták	0	0
— A fiataloknak tisztelniük kell az idősebbeket. — Nos igen, ha tiszteletet érdemelnek. És az idősebbeknek tisztelniük kell a fiatalabbakat. És akárhogy is, tisztelnünk kell egymást is.	"Young people have to respect older people." "Well, if they deserve respect. And older people have to respect younger people. And however, we have to respect each other."	tiszteletet	0	0
Ha hozol tűt és cérnát, felvarrom a gombodat.	If you'll get a needle and thread, I'll sew your button on.	hozol	0	0
Valaki megragadott hátulról.	Someone grabbed me from behind.	hátulról	0	0
Deréktól felfelé nagyon jól néz ki.	It looks really good from the waist up.	felfelé	0	0
Meg kell védenünk magunkat bármely a szabadságunk elvételére irányuló próbálkozással szemben.	We must be on our guard against any attempts to take away our freedoms.	bármely	0	0
Mit kezdjek Tomival?	What should I do about Tom?	kezdjek	0	0
Tedd azt, ami becsületes.	Do that which is right.	becsületes	0	0
Mindkettőnknek ugyanaz a problémája.	We both have the same problem.	mindkettőnknek	0	0
A szívem békés.	My heart is at peace.	békés	0	0
A számítógép elromlott.	The computer is broken.	számítógép	0	0
Ahhoz, hogy fogyj, egyél kevesebbet!	To lose weight, eat less.	kevesebbet	0	0
Nem vagyok szakértő.	I'm no expert.	szakértő	0	0
Hol a cipő?	Where're the shoes?	cipő	0	0
Vehetek hármat?	Can I have three?	hármat	0	0
Tamás pezsgőt iszik.	Tom is drinking champagne.	pezsgőt	0	0
Mindenki utál engem.	Everybody hates me.	utál	0	0
A szomszédaim, akik ugyanazon az emeleten laknak, mint én, libanoniak.	My neighbors, who live on the same floor, are from Lebanon.	ugyanazon	0	0
Hálás vagyok mindenért, amit értem tettél.	I'm grateful for everything you've done for me.	mindenért	0	0
Szeretnélek bemutatni egy régi barátomnak.	I want you to meet an old friend of mine.	bemutatni	0	0
Milyen lenne az életünk elektromos áram nélkül?	What would our lives be like without electricity?	áram	0	0
Kevés bútor van a házamban.	There is little furniture in my house.	házamban	0	0
Átadom ezeket nekik.	I'll give these to them.	átadom	0	0
Milyennek látod a jövőt?	How do you see your future?	jövőt	0	0
Eressz el! Eltöröd a karomat!	Let me go, you're gonna break my arm.	eressz	0	0
A labor a folyosó végén van.	The laboratory is at the end of this corridor.	labor	0	0
Sok mindenen mentél keresztül, ugye?	You've been through a lot, haven't you?	mindenen	0	0
Tom kapucnis felsőt viselt.	Tom wore a hoody.	viselt	0	0
Folyékonyan beszélek írül, de nem használom nagyon gyakran.	I speak Irish fluently, but don't use it very often.	használom	0	0
Rick Kelly hangszereket kezdett el gyártani tinédzser korában. A fafaragó készségét nagyapjától sajátította el, de az évek során saját stílust alakított ki.	Rick Kelly started making wooden musical instruments when he was a teenager. He learned his woodworking skills from his grandfather, but over the years, he developed his own style.	korában	0	0
Évente több ezren halnak éhen.	Millions of people starve to death every year.	évente	0	0
A szendvics várhat.	The sandwich can wait.	várhat	0	0
Szeretem a feleségemet.	I love my wife.	feleségemet	0	0
Bicikliket szeretnének kivenni.	They would like to hire bicycles.	szeretnének	0	0
Baszott gyorsan húzzunk el innen!	Let's get the fuck out of here.	húzzunk	0	0
Dick megígérte, hogy három órára visszajön.	Dick promised to come back by three o'clock.	dick	0	0
Kicsit halkítsd lejjebb a tévét! Próbálok aludni.	Turn down the TV a little. I'm trying to go to sleep.	lejjebb	0	0
Tamás apja egyetemi professzor.	Tom's dad is a university professor.	egyetemi	0	0
Tomot leszámítva mindenki jött.	Everybody but Tom came.	leszámítva	0	0
Gondolja, hogy van az állatoknak lelke?	Do you think animals have a soul?	lelke	0	0
Néhány nap múlva vége lesz az egésznek.	It will all be over in a few days.	egésznek	0	0
A csendes macska elkapta az egeret.	The quiet cat caught the mouse.	elkapta	0	0
Mi a boldogság?	What is happiness?	boldogság	0	0
Az elmúlt ősszel New Yorkba költöztünk.	We moved to New York last fall.	yorkba	0	0
Milyen szövegszerkesztő programot használsz?	What editing software do you use?	programot	0	0
Nem a pénzről szól a dolog.	It's not about money.	pénzről	0	0
Ne számíts a segítségére.	Don't count on his help.	segítségére	0	0
Hurrá, nyertem!	Yippee, I won!	hurrá	0	0
Amikor Di Ma már 966-odik alkalommal próbálta, kezdte elveszíteni a reményt.	When Di Ma tried for the 966th time, he had already begun to lose hope.	reményt	0	0
Mit gondolsz, melyik színt kedveli?	What color do you think she likes?	kedveli	0	0
Milyen ruhában kellene ma megjelennem?	What should I wear tonight?	ruhában	0	0
Segíts választani.	Help me choose.	választani	0	0
Az sajnálatos.	That's a pity.	sajnálatos	0	0
Ejtselek teherbe!	Fuck you!	teherbe	0	0
Madarat tolláról, embert barátjáról lehet megismerni.	Birds of a feather flock together.	megismerni	0	0
Mindennap történnek véletlenek.	Coincidences happen every day.	történnek	0	0
Ez övön aluli ütés volt.	It wasn't fair.	ütés	0	0
A sorozatgyilkos hideg és távolságtartó volt a tárgyalásán, és úgy tűnt, kicsit sem zavarja a tény, hogy olyan sok embert meggyilkolt.	The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	zavarja	0	0
Bassza meg az USA!	America sucks.	usa	0	0
A villanykörtét Edison és Joseph Swan találta fel egyidőben, csak Swan neve feledésbe merült.	The light bulb was invented by Edison and Joseph Swan at the same time but the name of Swan was forgotten.	joseph	0	0
A hajóra további utasok szálltak.	The ship took on additional passengers.	hajóra	0	0
- Hoztad a könyvet? - Hoppá! Elfelejtettem!	"Did you bring the book?" "Oops! I forgot!"	hoppá	0	0
Egy szülinapi buliról tért haza.	She returned home from a birthday party.	szülinapi	0	0
Tom próbált normálisan viselkedni, de látszott az arckifejezésén és a viselkedésén, hogy szétveti a düh.	Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	viselkedni	0	0
Nem a magyaroknak kellene elhagyni Magyarországot, mert nem tudnak megélni otthon, hanem a szarházi politikusoknak!	It's not the Hungarians who should leave Hungary because they can't make a living at home; it's the fucking politicians.	szarházi	0	0
Ahogy mondtam is az imént, csak a munkámat végzem.	As I told you before, I'm just doing my job.	imént	0	0
Tom soha nem változtat a rutinján.	Tom never varies his routine.	változtat	0	0
Ha úgy adódnék, hogy találkozol Maryvel, mondd meg neki, hogy Tom érdeklődött iránta.	If you happen to see Mary, tell her Tom was asking after her.	találkozol	0	0
Te nem tartozol közénk.	You're not one of us.	közénk	0	0
Tom és Mary megegyeztek, hogy éjfél előtt elhagyják a partit.	Tom and Mary agreed to leave the party before midnight.	partit	0	0
Nem szeretnélek emiatt olyan sokszor zavarni téged.	I don't want you to worry so much about it.	zavarni	0	0
Miért akarsz lovat?	Why do you want a horse?	lovat	0	0
Tomi meg akarta találni a módját, hogyan oldja meg a problémát.	Tom wanted to find a way to fix the problem.	módját	0	0
Ez tipikus női logika.	That's typical female logic.	tipikus	0	0
Ez a te tested, vigyázz rá.	It's your body. Take care of it.	tested	0	0
Mariból modell lehet.	Mary could be a model.	modell	0	0
Green tanárnő angolt tanított nekem.	Miss Green taught me English.	tanított	0	0
Nem sokáig volt Tom nős.	Tom hasn't been married long.	nős	0	0
A Park Street régen földút volt.	Park Street used to be a dirt road.	street	0	0
Van egyszerűbb módja.	There's an easier way to do it.	egyszerűbb	0	0
Még ha közelről is nézed, nem látsz semmit.	Even if you look closely, you don't see anything.	nézed	0	0
Ez a pisztoly meg van töltve!	It's a loaded pistol.	pisztoly	0	0
Miközben a nappaliban videójátékot játszottam, anya megkérdezte, hogy elmennék-e vele vásárolni.	While I was playing video games in the living room, Mom asked me if I would go shopping with her.	megkérdezte	0	0
Fehérköpenyes orvosok mentek el a folyosón.	Doctors in white coats were striding along the corridor.	folyosón	0	0
Nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.	I paid not less than a hundred dollars for this pen.	fizettem	0	0
Általánosságban beszélve, az angol emberek nem kíváncsiak a többiekre.	Generally speaking, Englishmen aren't curious about others.	beszélve	0	0
Jean és Kate ikrek.	Jean and Kate are twins.	jean	0	0
Szoros a mai programunk.	We're on a tight schedule today.	szoros	0	0
Karl Marx megölte apámat.	Karl Marx killed my father.	karl	0	0
Ezt a melót nem fogjuk tudni befejezni.	We won't be able to finish this job today.	melót	0	0
A mókus hirtelen előrohant a semmiből.	A squirrel suddenly came running out of nowhere.	semmiből	0	0
Vérzik a homlokod.	Your forehead's bleeding.	vérzik	0	0
Üdvözöllek a házunkban.	Welcome to our house.	üdvözöllek	0	0
Mária szereti a lányos arcú fiúkat.	Mary likes boys with feminine shaped faces.	fiúkat	0	0
Ne kezdd ezt csinálni.	Don't start doing that.	kezdd	0	0
A szerződés hamis, ha kényszerítettek rá, hogy aláírd.	The contract, if you were forced to sign it, is invalid.	szerződés	0	0
Nem tudom hogy, de megcsináltad.	I don't know how you did it, but you did.	megcsináltad	0	0
A véleményed teljesen eltér az enyémtől.	Your opinion is far different from mine.	véleményed	0	0
A halhatatlanság áldás vagy átok?	Is immortality a blessing or a curse?	átok	0	0
Elhiszem.	I believed that.	elhiszem	0	0
Továbbá tudok repülni.	Moreover, I can fly.	továbbá	0	0
Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	feleségével	0	0
Ahogy láthatod is, azon fáradozom.	As you can see, I'm working on it.	láthatod	0	0
Tomi jóban van Janival.	Tom is on good terms with John.	jóban	0	0
A közönség elismeréssel fogadta a színészek előadását.	The audience acclaimed the actors for their performance.	közönség	0	0
Tudna egy másik időpontot javasolni?	Could you suggest an alternative date?	időpontot	0	0
Vágod?	Got it?	vágod	0	0
A békák bámulatos teremtmények.	Frogs are such marvelous creatures.	bámulatos	0	0
A virág szép.	The flower is beautiful.	virág	0	0
Dan és Linda készen álltak a családalapításra.	Dan and Linda were ready to start a family.	álltak	0	0
Ne légy bunkó!	Don't be a schmuck.	bunkó	0	0
Ez okkal történt.	This happened for a reason.	okkal	0	0
Béla feladata, hogy figyeljen rá, ne csinálják azt.	It's Tom's job to keep them from doing that.	feladata	0	0
Kérlek, foglald a helyem!	Please save my place.	helyem	0	0
Egy kicsit kimegyek.	I'll be out in a while.	kimegyek	0	0
Ezt nem említettem volna?	Did I not mention that?	említettem	0	0
A család iránti szeretet az elsődleges kötelességünk.	Love for the family is our primary duty.	iránti	0	0
Nagyon szeretem a keményre főtt tojást.	I love hard-boiled eggs.	tojást	0	0
Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	hozták	0	0
Húzz a picsába innét!	Get the fuck out of here.	innét	0	0
Tom lelőtte egy puskával Marit.	Tom shot Mary with a shotgun.	lelőtte	0	0
Azért késtem el a munkából, mert a lányomat el kellett vinnem a napközis oviba.	I got to work late because I had to drop my daughter off at the day-care center.	késtem	0	0
Tom el akarja engedni.	Tom wants to let it go.	engedni	0	0
Nincs kétségem az őszintesége felől.	I have no doubt as to his sincerity.	felől	0	0
Ki irányítja ezt az országot?	Who ruled this country?	irányítja	0	0
Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	What is essential is invisible to the eye.	láthatatlan	0	0
A cikket francia nyelven fogalmazták meg.	The article was written in French.	cikket	0	0
Megkérte őket, hogy vegyék le a cipőjüket.	She asked them to take their shoes off.	vegyék	0	0
Szeretettel várjuk vendégeinket.	Visitors are welcome.	szeretettel	0	0
Itt Brazíliában motorbicikliket is használnak taxiként.	Here in Brazil, even motorcycles are used as taxis.	használnak	0	0
Csak elfelejtettem, hogy milyen jó veled együtt lógni.	I forgot just how fun you are to hang out with.	lógni	0	0
Tegnap a hőmérséklet öt fokkal esett nulla fok alá.	The temperature fell five degrees centigrade below zero yesterday.	fok	0	0
Ismered Murphy törvényét?	Do you know Murphy's law?	murphy	0	0
A Dr. Se-Jin Lee által vezetett kutatócsoport, a Connecticuti Jack Laboratory-ból, 40 fiatal nőstény egeret küldött az űrállomásra decemberben.	A research team led by Dr. Se-Jin Lee of the Jackson Laboratory in Connecticut sent 40 young female black mice to the space station in December.	dr	0	0
Alig volt egy hétre elegendő ivóvizem.	I had barely enough potable water for a week.	elegendő	0	0
Melyik a legjobb módszer, hogy megtanuljunk egy idegen nyelvet?	What is the best way to learn a foreign language?	módszer	0	0
Egy kicsit később visszahívlak.	I'll call back a bit later.	visszahívlak	0	0
Egyik helyről a másikra mozognak.	They move from place to place.	helyről	0	0
Segítséget kellett volna hívnom.	I should have called for help.	hívnom	0	0
Tom ritkán viseli a fekete ingét.	Tom seldom wears his black shirt.	viseli	0	0
Üsd meg erősen!	Hit it hard.	üsd	0	0
A tömeg élvezte a koncertet.	The crowd loved the concert.	tömeg	0	0
Mikorra érsz haza a munkából?	When do you get home from work?	érsz	0	0
Soha nem találkoztak még a házasság előtt.	They had never met before the marriage.	találkoztak	0	0
Tűzvonalba kerültek.	They're under fire.	kerültek	0	0
Én is nagyon örülök a találkozásnak.	I'm very pleased to meet you, too.	találkozásnak	0	0
Hatalmas fasza van.	He has a huge cock.	fasza	0	0
Ő sírt.	They cried.	sírt	0	0
Csak még három mérföld a faluig.	It's only three miles to the village.	mérföld	0	0
A macskák szívesen játszanak a napon.	Cats like playing in the sun.	játszanak	0	0
Az utcára került.	He ended up on the streets.	utcára	0	0
Az iránytű észak felé mutat.	The needle is pointing toward the north.	észak	0	0
Mindent figyelembe véve nem mondhatjuk, hogy ez rossz.	All things considered, we cannot say that it is wrong.	mondhatjuk	0	0
Ki fogom dobni Tomit.	I'm going to throw Tom out.	dobni	0	0
Eljöttek látogatóba.	They came to visit me.	eljöttek	0	0
Meg szeretnélek csókolni.	I'd like to kiss you.	szeretnélek	0	0
Azt bárki láthatja.	Anyone can see that.	láthatja	0	0
Éva okosabb, mint én.	Eva is cleverer than I am.	okosabb	0	0
Nagyon raj!	That's fucking cool.	raj	0	0
Azt mondta, hogy késni fog.	He said he was going to be late.	késni	0	0
A Tomot műtő sebész nagyon tapasztalt és nagy tekintélynek örvend.	The surgeon who operated on Tom is very experienced and highly regarded.	sebész	0	0
Alacsonyan kell tartanunk a költségeket.	We must keep down expenses.	tartanunk	0	0
Nem igazán hitt neki.	She refuses to believe him.	hitt	0	0
Néha fontos gyorsan döntéseket hozni.	Sometimes it's important to make decisions quickly.	döntéseket	0	0
Tényleg azt terveztétek, hogy mindezt egyedül csináljátok?	Did you really plan to do this all by yourselves?	csináljátok	0	0
Hihetetlen, milyen gyorsan repül az idő.	It's unbelievable how fast time flies.	repül	0	0
Nem tudta rávenni magát, hogy beugorjon a vízbe.	She could not bring herself to jump into the water.	rávenni	0	0
Maria Amerikába jött, hogy meglátogassa a barátját.	Mary came to America to visit her boyfriend.	barátját	0	0
Tornádó haladt végig a városon és elindult a tenger felé.	The tornado passed through the city and headed to the sea.	elindult	0	0
Nem bírok várni holnapig.	I can't wait until tomorrow.	bírok	0	0
Nektek elment a maradék eszetek is!	You guys are idiots.	maradék	0	0
Iskolába menet az életüket kockáztatják.	They risk their lives on their way to school.	életüket	0	0
Tom semmibe vette a tanácsomat.	Tom disregarded my advice.	semmibe	0	0
Hol találtad azt a cipőt?	Where did you find those shoes?	cipőt	0	0
Ne legyél már olyan makacs!	Stop being so stubborn.	makacs	0	0
Csak Törökország és Brazília vezette be a WHO által ajánlott összes dohányellenes intézkedést. Ezek között megtalálhatók a dohányzás veszélyeire figyelmeztető grafikák a cigarettás dobozokon, a dohány hirdetésének és népszerűsítésének tilalma, és a dohánytermékek adójának emelése.	Only Turkey and Brazil have implemented all of WHO's recommended anti-tobacco measures. These include graphic images on cigarette packages warning of the dangers of smoking, banning tobacco advertising and promotion, and raising taxes on tobacco products.	vezette	0	0
Tom bement a szobájába és magára zárta az ajtót.	Tom went into his room and shut the door.	szobájába	0	0
Az áldozata nem lesz hiábavaló.	His sacrifice will not be in vain.	áldozata	0	0
Ezt az arcot régebben már láttam valahol.	I've seen that face somewhere before.	arcot	0	0
Diane is a féltestvéred, George.	Diane is your half-sister too, George.	diane	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Now the earth was formless and empty. Darkness was on the surface of the deep. God's Spirit was hovering over the surface of the waters.	puszta	0	0
Szeretlek, lelkem.	I love you, baby.	lelkem	0	0
Ugyanez a póló volt rajtad tegnap is.	You had the same T-shirt on yesterday.	ugyanez	0	0
Mindegy, hogy a nő mennyire tapasztalt, egy tiszta fiatal férfi tiszta szerelmet fog élvezni.	No matter how experienced is the woman, a pure young man will be able to enjoy a pure love.	élvezni	0	0
Hány szelet pizzát ettél?	How many slices of pizza did you eat?	ettél	0	0
Az origami, a hagyományos japán papírhajtogatás ihletett számos egyedi űrhajó tervet.	Origami, the Japanese tradition of paper-folding, has inspired a number of unique spacecraft designs.	egyedi	0	0
Nem fogtam fel teljesen.	I didn't realise.	fogtam	0	0
Az ő eset-leírása egyezik az önével.	Her account of the incident accords with yours.	egyezik	0	0
Vártam a válaszra, de senki sem válaszolt.	I waited for the answer but nobody answered.	válaszolt	0	0
Ez a legnagyobb gondom.	It's my biggest problem.	gondom	0	0
Megérdemli.	She deserves it.	megérdemli	0	0
Hé, állj be a sorba!	Hey, get in line.	sorba	0	0
Az antilopok könnyedén lehagyják az oroszlánokat.	Antelopes can easily outrun lions.	könnyedén	0	0
Még nem végeztek!?	They have not yet finished?	végeztek	0	0
Ne hagyjatok minket cserben!	Don't let us down.	hagyjatok	0	0
Segítenél nekem kiteregetni?	Can you give me a hand to put the washing out?	segítenél	0	0
Ann betegnek látszik.	Ann seems to be ill.	ann	0	0
Ki jelentkezett önként?	Who volunteered?	önként	0	0
Az ember csak az agya tíz százalékát használja.	We only use 10% of our brain.	agya	0	0
Folytassuk?	Shall we continue?	folytassuk	0	0
Valaminek működnie kell.	Something has to work.	valaminek	0	0
Ezért viselkedtél mostanában olyan furán?	Is that why you've been acting so weird lately?	furán	0	0
A helyszínelők és a bűnügyi nyomozók folytatták a munkát az elzárt területen és annak környékén.	Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	bűnügyi	0	0
Beszélgessünk valami másról is egy kicsit.	Let's talk about something else for a while.	másról	0	0
Tracy elhagyta a szemüvegét.	Tracy lost her glasses.	tracy	0	0
Idáig még nem volt problémánk.	We haven't had any problems so far.	problémánk	0	0
Egyedül tettük azt.	We did that by ourselves.	tettük	0	0
Helyes mondatokat ne változtass meg. Ehelyett írj természetes hangzású, alternatív változatokat.	Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	ehelyett	0	0
Elég kockázatos volt.	It was pretty risky.	kockázatos	0	0
Foglalkozz vele!	You deal with it.	foglalkozz	0	0
Melyiket szereted jobban, a tavaszt vagy az őszt?	Which do you like better, spring or fall?	melyiket	0	0
Mire használták az abakuszt?	What is an abacus used for?	használták	0	0
Nem helyes kutyát tartani egy lakásban.	It is not right to keep a dog in a flat.	lakásban	0	0
Eva Kaili politikus korrupciós botránya nem az első az Európa Parlamentben.	Politician Eva Kaili's corruption scandal is not the first in the European Parliament.	eva	0	0
Soha nem fogtok engem legyőzni.	You'll never be able to defeat me.	legyőzni	0	0
Van egy kártya az asztalon.	There is a card on the desk.	kártya	0	0
Ennek a háznak a tulajdonosa Tom.	The owner of this house is Tom.	tulajdonosa	0	0
Kilenc szankciós csomag és a hatás kevesebb, mint nulla!	Nine packages of sanctions and the effect is less than null.	nulla	0	0
A természetes számok fogalma talán a legalapvetőbb matematikai fogalom.	The concept of natural numbers is perhaps the most fundamental mathematical concept.	számok	0	0
Úgy mondják, itt zajlott a történelmi csata.	This is where the historic battle is said to have taken place.	csata	0	0
Azon az estén korán feküdtem le.	I went to bed early that night.	estén	0	0
A neheztelés olyan, mint mérget inni, aztán abban reménykedni, hogy az ellenségedet fogja megölni.	Resentment is like drinking poison, and then hoping it will kill your enemy.	mérget	0	0
Még akkor sem szegném meg a szavamat, ha a nap nyugaton kelne fel.	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	szavamat	0	0
Ha bármi lehetnél, mi lennél?	If you could be anything, what would you be?	lehetnél	0	0
Én voltam egykor a legjobb.	I used to be the best.	egykor	0	0
Valószínűleg azt gondoljátok, ő mondta nekem azt, hogy beteg nagyanyját megy meglátogatni.	You probably think she told me she was on her way to visit her sick grandmother.	meglátogatni	0	0
A színház kialakítása lehetővé tette a közönség számára, hogy közel kerülhessenek az előadókhoz és kapcsolatot létesíthessenek.	The design of the theatre enabled the audience to get up close and personal with the performers.	lehetővé	0	0
Elhoztam azt, amire Tom megkért, hogy hozzam el.	I brought what Tom asked me to bring.	elhoztam	0	0
Velem jöttök?	Are you coming with me?	jöttök	0	0
Jövő héten kezdek újra tanítani.	I start to teach again next week.	tanítani	0	0
Elkaphatjuk Tomot, ha megpróbáljuk.	We can catch Tom if we try.	megpróbáljuk	0	0
Előfordul, hogy a majonézben az olaj kiválik a többi összetevőből.	The oil in mayonnaise sometimes separates from the other ingredients.	előfordul	0	0
Erős az érzelem közöttünk.	The feeling is strong between us.	közöttünk	0	0
A biztos halálba küldték őket.	They were sent into certain death.	küldték	0	0
Eszméletlen volt.	That was awesome.	eszméletlen	0	0
Veled ellentétben én nem félek magam lenni.	Unlike you, I'm not afraid to be myself.	ellentétben	0	0
Az esküvőt elnapolták.	The wedding was moved.	esküvőt	0	0
Betegek Tom gyerekei.	Tom's children are sick.	betegek	0	0
Nem figyelek a pletykára.	I don't pay attention to gossip.	figyelek	0	0
Gyalog megyek az iskolába.	I go to school on foot.	gyalog	0	0
Nyitni fogok egy pizzériát.	I'm going to open a pizzeria.	nyitni	0	0
Ez egy vékony és könnyű laptop.	This laptop is thin and light.	vékony	0	0
Sydney messze van innen.	Sydney is far from here.	sydney	0	0
Még soha nem csináltuk így.	We've never done it that way.	csináltuk	0	0
Ez foglalt.	It's occupied.	foglalt	0	0
A szag elviselhetetlen.	The smell is unbearable.	szag	0	0
A legközelebbi bolt merre van?	Where's the nearest shop?	bolt	0	0
Ma délután elmegyek az erdőbe gombát szedni.	I'm going to gather mushrooms in the forest this afternoon.	szedni	0	0
Válassz egy véletlenszerű helyet a térképen!	Choose a random spot on the map.	válassz	0	0
Mária, gyere gyorsan! Tamás kezdi elveszíteni az eszét és meg fogja ütni Jánost egy bottal.	Mary, come quick! Tom is going wild and is going to beat John with a stick!	ütni	0	0
Ez az egésznek a lényege.	That's the whole idea.	lényege	0	0
Utálok elkésni.	I hate being late.	utálok	0	0
Marco vett egy autót a fiának.	Marco bought his son a car.	marco	0	0
Hívtad a rendőrséget?	Did you call the police?	hívtad	0	0
A születésed a véletlen műve.	Your birth was an accident.	műve	0	0
Hívj erősítést.	Call for backup.	erősítést	0	0
Utazni vágyom.	I have a yen for travelling.	vágyom	0	0
Bostonba megyek meglátogatni egy barátot.	I'm going to Boston to visit a friend.	barátot	0	0
Tomra számítottam a legkevésbé, hogy itt látom.	Tom was the last person I expected to see here.	legkevésbé	0	0
Monica Sone egy japán-amerikai író volt.	Monica Sone was a Japanese-American writer.	monica	0	0
Mikor lesz a következő előadás?	What time is the next performance?	előadás	0	0
Idd ezt meg.	Drink this.	idd	0	0
Bizonyítsd be, hogy nem vagy gyáva nyúl!	Prove you're not a chicken.	nyúl	0	0
Tűz esetén törje be ezt az üveget!	Break this glass in case of fire.	esetén	0	0
Hetente egyszer lemosom a kocsim.	I wash my car once a week.	hetente	0	0
Felejtsük ezt el, rendben?	Let's forget this, OK?	felejtsük	0	0
Tom sok pénzt örököl, ha a szülei meghalnak.	Tom stands to inherit a lot of money when his parents die.	meghalnak	0	0
Nem adok interjút.	I don't give interviews.	interjút	0	0
Írj rám a neten.	Message me online.	neten	0	0
Tegnap láttam egy dokumentumfilmet a Római birodalom terjeszkedéséről.	Yesterday I watched a documentary on the expansion of the Roman Empire.	birodalom	0	0
Kadhafi idején jól éltek az emberek Líbiában, biztonságos és stabil volt az ország.	Under the rule of Gaddafi the residents of Libya lived in prosperity, it was a safe and stable country.	stabil	0	0
A mindenit!	Gosh!	mindenit	0	0
Melyik a kedvenc csapata?	Which is your favorite team?	csapata	0	0
A számítógépem már nem tölti be magát.	My computer no longer boots up.	tölti	0	0
Körülbelül vacsoraidőben King tiszteletes kint volt a szobája erkélyén.	About dinner time, Rev. King was on the balcony outside his room.	tiszteletes	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	I gave my mother 19 flowers on Mother's Day.	anyámnak	0	0
Jobban szeretek magamban lenni, mint tömegben.	I appreciate being by myself rather than in a crowd.	magamban	0	0
Honnan kaptad az infót?	Where did you get this information?	kaptad	0	0
Voltál már úgy, hogy azt érezted, hogy csak álmodod az életedet?	Have you ever felt you were just dreaming your life?	érezted	0	0
Ne lődd le Tomit!	Don't shoot Tom.	lődd	0	0
Tom harminc dolcsit adott nekem.	Tom gave me thirty dollars.	dolcsit	0	0
Tomi olyan dagadt, hogy két széken fér csak el a repülőn.	Tom is so fat he needs two seats on an airplane.	fér	0	0
Mára beteget jelentett.	She has reported sick today.	beteget	0	0
Megtenné kérem, hogy leírja azt nekem?	Could you please write that down for me?	megtenné	0	0
Otthon vagy a nap nagy részében?	Are you at home most of the day?	részében	0	0
Az emberek hisznek nekik.	People believe them.	hisznek	0	0
Mondja el, mi történt azon az éjszakán!	Tell me what happened that night.	éjszakán	0	0
Haragszol rám?	Are you angry with me?	haragszol	0	0
Amikor Tom belépett a moziba, a film már elkezdődött.	When Tom entered the cinema, the film had already begun.	moziba	0	0
Tom semmiképpen nem tudja igazolni az információkat.	There's no way Tom can verify the information.	információkat	0	0
A szerelmesek kéz a kézben sétáltak.	The lovers were walking arm in arm.	kézben	0	0
Majdnem meghaltál.	You almost died.	meghaltál	0	0
Valahol errefelé vesztettem el a kulcsomat.	I lost my key somewhere around here.	vesztettem	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	We talked over Jack's plan to put in air conditioning, but could not come to a decision.	jutottunk	0	0
Tamás soha nem ártana a gyerekeinek.	Tom would never hurt his children.	ártana	0	0
Mit tennél a helyében?	What would you do in her position?	tennél	0	0
Ne hagyd magukra a gyerekeket!	Don't leave children by themselves!	magukra	0	0
Ursula von der Leyen és az EP kidolgozott egy béketervet Oroszország és Ukrajna között.	Ursula von der Leyen and European Parliament developed a peace plan between Russia and Ukraine.	von	0	0
Apám szemében Tom egy senki.	For my father, Tom is a nobody.	szemében	0	0
Nagyritkán használja a telefonját.	He seldom uses his phone.	telefonját	0	0
Tom visszaköltözött a szülei házába.	Tom has moved back into his parents' house.	házába	0	0
Tom térdre esett.	Tom dropped to his knees.	térdre	0	0
Öleltél át valakit mostanság?	Have you hugged anyone recently?	mostanság	0	0
Van különbség anyanyelvi szint és anyanyelvi szint között?	Is there any difference between native level and native level?	szint	0	0
A hotel recepciósa egyáltalán nem volt barátságos.	The receptionist at the hotel was surly and not at all friendly.	barátságos	0	0
A futók egy helyben ugráltak.	The runners were jumping in place.	helyben	0	0
Ezzel nyertél.	You just won.	nyertél	0	0
Nem szabad hagynod, hogy csaljon.	You shouldn't let him get away with cheating.	hagynod	0	0
A jen javult a dollárhoz képest.	The yen rose to the dollar.	jen	0	0
Akarod a süti felét?	Do you want half of this cake?	süti	0	0
Hol van a tokiói szabadalmi hivatal?	Where is the Tokyo patent office?	hivatal	0	0
Felfogod, ez milyen fontossággal bír?	Do you realize how serious this is?	bír	0	0
Tamásnak nem kellett maradnia.	Tom didn't have to stay.	maradnia	0	0
London Anglia fővárosa.	London is the capital of England.	anglia	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
A barátodnak nagy szerencséje van.	Your friend is very lucky.	szerencséje	0	0
Kellemes napunk volt.	We had a delightful day.	napunk	0	0
Menj és lásd!	Go and see!	lásd	0	0
Tom és a bátyja alaposan összevesztek azon, hogy kire mit hagyott az édesanyjuk a végrendeletében.	Tom and his brother had a major falling-out over who had been left what in their mother's will.	kire	0	0
A ház jól nézett ki, emellett az ára is megfelelő volt.	The house looked good; moreover, the price was right.	emellett	0	0
Az bizalmas értesülés.	That's classified information.	bizalmas	0	0
Csak hadd üljek itt, és nézzem a tévét, OK?	Just let me sit here and watch TV, OK?	tévét	0	0
Magyarország Viharsarok nevű részén nőttem fel.	I grew up in the part of Hungary known as the Stormy Corner.	részén	0	0
Ismeritek ti az ő apját?	Do you know her father?	ismeritek	0	0
Ismered ezt a hölgyet?	Do you know this lady?	hölgyet	0	0
Nem akarom, hogy olyan miatt érezze rosszul magát, amiről nem tehet.	I don't want him to feel bad about something that is beyond his control.	érezze	0	0
Tomnál allergiás reakciót váltott ki a gyógyszer.	Tom had an allergic reaction to the medication.	allergiás	0	0
Tom jó a teniszben, kétség sem férhet hozzá.	Tom is good at tennis, no question about it.	kétség	0	0
Isten nagy vagyonnal áldott meg engem.	God has blessed me with riches.	áldott	0	0
Tud rá mondani egy jó okot, hogy miért vegyem fel?	Can you give me a good reason why I should hire you?	vegyem	0	0
Még mindig nincsenek bizonyítékok.	There's still no proof.	bizonyítékok	0	0
— Öcsém eltörte a kezét három helyen is. — Uh! Én a helyében távol maradnék azoktól a helyektől.	"My brother broke his arm in three places." "Wow. If I were him, I'd stay away from those places."	helyében	0	0
Vigyázzatok magatokra!	Watch yourselves.	vigyázzatok	0	0
Ez a doboz zöld kívülről, belülről meg piros.	This box is green on the outside and red on the inside.	belülről	0	0
Elfelejtette visszahívni.	He forgot to ring her back.	elfelejtette	0	0
Nem tudok ellenállni a testi kísértéseknek.	I can't resist the temptations of the flesh.	testi	0	0
Kötve hiszem, hogy Tom korán jön.	I doubt if Tom will be early.	kötve	0	0
Megnyalta őt a tigris.	The tiger licked him.	tigris	0	0
Mi ennél jobbak vagyunk.	We are better than this.	jobbak	0	0
Tejüzemben dolgoztunk.	He worked in a dairy.	dolgoztunk	0	0
Mindaddig, amíg csendben vagy, itt maradhatsz.	As long as you keep quiet, you can stay here.	maradhatsz	0	0
Jusson eszedbe, mit mondtál!	Remember your words!	jusson	0	0
Mr. White adta Joe-nak ezt a jegyet.	It was Mr White that gave Joe this ticket.	white	0	0
Másra nincs pénzünk.	We have no extra money.	pénzünk	0	0
Megmarkoltad a seggem!	You grabbed my ass!	seggem	0	0
Felhívta telefonon.	She called him on the phone.	felhívta	0	0
Gondoljon az utasai biztonságára!	Think about the safety of your passengers.	gondoljon	0	0
Ez tisztára amerikai felfogásmód.	This is a totally American approach.	tisztára	0	0
Van gyereked?	Do you have children?	gyereked	0	0
Elkaptuk Tomit.	We caught Tom.	elkaptuk	0	0
Kussolj, te ribanc!	Shut up, bitch!	kussolj	0	0
Az irodája a város központjában helyezkedik el.	His office is located in the center of the town.	irodája	0	0
Hallottam a falon át hangosan köhögni, szóval átmentem a szobájába és vittem a köptetőt.	I could hear him coughing loudly, so I went to his room to bring him the syrup.	vittem	0	0
Ez kamu?	Is this fake?	kamu	0	0
Már döntöttél, hogy kit fogsz felvenni?	Have you decided who you'll hire?	döntöttél	0	0
Megkérdezhetem, hány éves vagy?	May I ask how old you are?	megkérdezhetem	0	0
A vizsga két és fél óráig tartott.	The exam was two and a half hours long.	óráig	0	0
Tom vágott egy kicsi lyukat a falba.	Tom cut a small hole in the wall.	lyukat	0	0
Nos, ez egy jogos kérdés. De a kérdés inkább az, nem gondolod, hogy túl sok kérdést teszel fel egyszerre?	Well, that's a fair question. But here's another question. Don't you think that you are asking too many questions at once?	jogos	0	0
A vad orchideák az esőerdőkben nőnek. Tehát meleg, nedves környezetben érzik jól magukat.	Wild orchids grow in rainforests. So, they do well in warm, wet environments.	érzik	0	0
Ezek gyönyörű virágok.	These are beautiful flowers.	virágok	0	0
Tíz ember volt elhelyezve a kis teremben.	Ten people were packed into the small room.	teremben	0	0
Erős fagy várható.	A heavy frost is expected.	várható	0	0
Ez a varázsló varázspálcát használ.	This wizard uses a magic wand.	varázsló	0	0
Fel-alá járkált a színpadon.	He walked to and fro on the stage.	színpadon	0	0
Az öltözködési kód: lazán elegáns.	The dress code is smart casual.	elegáns	0	0
A pizza úton van.	Pizza is on the way.	pizza	0	0
Van egy kibaszott szúnyog a szobámban, amelyik csak sötétben jön elő.	There's a fucking mosquito in my room that only comes out in the dark.	szobámban	0	0
Kinn a semmi közepén lakik.	She lives in the middle of nowhere.	kinn	0	0
Hitték, hogy nyerni tudnak.	They believed they could win.	hitték	0	0
Mindnyájan beszálltunk a kocsiba.	All of us got into the car.	mindnyájan	0	0
Ez bárkit zavarba hozna.	This would embarrass anyone.	zavarba	0	0
Nehezen találtam meg az ön házát.	I found your house with difficulty.	házát	0	0
Képzettség a siker kulcsa.	It is education that is key to the success.	siker	0	0
A fent említett postai küldeményt szabályszerűen kézbesítették.	The above-mentioned mail item has been duly delivered.	említett	0	0
Nem tudta megszerezni a munkát.	He couldn't get the job.	megszerezni	0	0
Tom minden tőle telhetőt megtett.	Tom tried his best.	telhetőt	0	0
Hallottátok, hogy mi történt Tamással?	Did you hear about what's happened to Tom?	hallottátok	0	0
Örül a sikerének.	She's pleased at his success.	örül	0	0
Az alkohol a kétségbeesés szélére sodort.	Alcohol took me to the brink of despair.	alkohol	0	0
Mit kérdezzek, ha beszélgetésbe akarod elegyedni valakivel?	What should one ask to start a conversation?	kérdezzek	0	0
Nedves.	He's wet.	nedves	0	0
Kérlek, ne kezdj el újra sírni.	Please don't cry again.	kezdj	0	0
Akik először érkeznek, azok kapják a legjobb helyeket.	Whoever comes first will get the best seats.	kapják	0	0
Itt hagyott neked valaki egy csomagot.	Somebody left a package here for you.	csomagot	0	0
Nem jöhetsz csak úgy egyszerűen be ide.	You can't just walk in here.	jöhetsz	0	0
Soha nem tartottam még fegyvert a kezemben.	I've never even touched a gun.	kezemben	0	0
Megölte magát harminc éves korában.	He killed himself at the age of thirty.	harminc	0	0
Bűzlik.	It smells bad.	bűzlik	0	0
Elfelejtettem Tomit megkérdezni.	I forgot to ask Tom.	megkérdezni	0	0
Nem bírtam megállni, hogy ne nevessek.	I couldn't help laughing.	bírtam	0	0
Ne tegyél úgy, mintha semmiről sem tehetnél!	Don't act like you're so innocent.	semmiről	0	0
Az embereknek szükségük van Istenre.	People need God.	istenre	0	0
Minden barátomnak vannak gyerekei.	All my friends have children.	gyerekei	0	0
Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	miszerint	0	0
Megöltek egy őrt.	A guard's been killed.	megöltek	0	0
Törvényes?	Is it legal?	törvényes	0	0
Talán összetévesztetted Janet a nővérével.	You might have mistaken Jane for her sister.	janet	0	0
Zongorázott, ahogy megígérte.	She played the piano as promised.	megígérte	0	0
Miért vártál ilyen soká, hogy elmondd nekem?	Why did you wait so long to tell me?	soká	0	0
Ne játssz a türelmemmel!	Don't try my patience.	játssz	0	0
Nekem nincs bajom a nőkkel.	I have nothing against women.	nőkkel	0	0
Carrie 40 éves volt és egyedülálló, amikor úgy döntött, hogy örökbe fogad egy kisbabát.	Carrie was 40 and single when she decided to adopt a baby.	fogad	0	0
Annának nincs nővére.	Ann doesn't have a sister.	nővére	0	0
Egy óriás vagyok.	I am a giant!	óriás	0	0
Sok ilyen ember van a világon. Normális esetben bátortalanok. Részegen válnak bátrakká.	There are many people like this in the world. Normally, they're not brave. After getting drunk, they turn brave.	válnak	0	0
Eddig jól haladunk.	We're doing fine so far.	haladunk	0	0
Ősszel a költöző madarak elrepülnek délre.	In autumn the migratory birds fly south.	délre	0	0
Soha többé nem akarok visszamenni Bostonba.	I never want to go back to Boston again.	visszamenni	0	0
Tom mentőt hívott.	Tom has called an ambulance.	mentőt	0	0
Térj azonnal a lényegre!	Get straight to the point.	térj	0	0
Téged kerestelek.	I have been looking for you.	kerestelek	0	0
Emeld fel a hangod az igazságtalansággal szemben!	Cry out against injustice!	hangod	0	0
Mary szemet gyönyörködtető látványt nyújtott a lenyűgöző, testhez álló piros ruhájában.	Mary was a sight for sore eyes in her stunning, form-fitting red outfit.	szemet	0	0
New York City rendőrei sötétkék egyenruhát viselnek.	New York City policemen wear dark blue uniforms.	city	0	0
Apukád hogy van?	How's your father?	apukád	0	0
Tudni, hogy mi a helyes, és úgy dönteni, hogy nem veszünk róla tudomást, gyáva tett.	To know what is right and choose to ignore it is the act of a coward.	dönteni	0	0
A ház eladása mellett döntöttünk.	We've decided to sell our house.	döntöttünk	0	0
Tom megfejtette a kódot.	Tom deciphered the code.	kódot	0	0
Az olajpálma-ültetvények megölik az őserdőket.	Palm oil is destroying the rainforest.	megölik	0	0
Én ellened szavaztam.	I voted against you.	ellened	0	0
Csörög a telefon. Felveszem, ha akarja.	The phone's ringing. I'll get it if you want.	felveszem	0	0
Lajos mondta, hogy Szegeden akar lakni.	Lajos said that he wants to live in Szeged.	lakni	0	0
Ezek a diakritikus jelek szükségtelenek és esztétikailag is kifogásolhatóak.	These diacritics are unnecessary and aesthetically displeasing.	jelek	0	0
Csupán a hozzávetőleges korát tudhatjuk.	We can only know her approximate age.	tudhatjuk	0	0
Cáit az újságot olvassa.	Cáit is reading the newspaper.	olvassa	0	0
Miért nem mégy orvoshoz?	Why not see the doctor?	orvoshoz	0	0
Dolgoztál már ilyen cégnek ezelőtt?	Have you ever worked for this kind of company before?	dolgoztál	0	0
Mondtuk, hogy kipróbálnánk.	We said we wanted to try.	mondtuk	0	0
A pokolba mindennel!	Fuck everything.	mindennel	0	0
Előbb-utóbb biztosan bekövetkezik.	It's bound to happen sooner or later.	előbb-utóbb	0	0
Eladó ez a ház.	This house is for sale.	eladó	0	0
Lényegében a ti hibátok.	It is in fact your fault.	lényegében	0	0
Hadd találjam ki.	Let me guess.	találjam	0	0
Tom nem fog énekelni, hacsak meg nem kéred rá.	Tom won't sing unless you ask him to.	kéred	0	0
Nem akarok nyomást gyakorolni rád.	I don't want to press you.	nyomást	0	0
Rájött, hogy bolondot csinált magából.	He realized he had made a fool of himself.	magából	0	0
Több mint egy éven át hánykolódott a palack, hol északra, hol délre, ahogy az óceáni áramlatok sodorták.	For over a year the bottle drifted about, now north, now south, as the ocean's currents drove it.	északra	0	0
Az olaj ára a hordónkénti 30 dolláros szint alá esett.	The price of oil has dipped below $30 a barrel.	olaj	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	köztetek	0	0
Tom megakadályozta, hogy azt csináljam, amit akartam.	Tom stopped me from doing what I wanted to do.	csináljam	0	0
Anya! Hector nem hagy békén!	Mom! Hector's bugging me!	hector	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	The heart serves to pump blood.	szolgál	0	0
A maszturbációt sok vallás bűnnek és tisztátalan dolognak tekinti.	In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	dolognak	0	0
Beszéljünk az irodámban.	Let's talk in my office.	irodámban	0	0
Megállt az órám.	My watch has stopped.	megállt	0	0
A lábjegyzet a lap alsó részén lévő megjegyzés.	Footnotes are notes at the foot of a page.	alsó	0	0
Kérd meg Tamást, hogy magyarázza el.	Ask Tom to explain it.	magyarázza	0	0
Találkoztam vele élőben.	I met him face to face.	élőben	0	0
Igyekezz úgy kinézni, mint aki örül, hogy ott van!	Try to look like you're happy to be there.	igyekezz	0	0
Megígérted nekem.	You promised me.	megígérted	0	0
Senki nem múlja őt felül angolban.	No one excels him in English.	felül	0	0
Van otthonom.	I have a home.	otthonom	0	0
A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	Ladies' fashion trends change very quickly nowadays.	változnak	0	0
A hit hegyeket képes megmozgatni, de én jobban kedvelem a dinamitot.	Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	hit	0	0
Majdnem minden ember kiállja a csapásokat, de ha próbára akarod tenni valakinek a jellemét, adj neki hatalmat.	Nearly all men can stand adversity, but if you want to test a man's character, give him power.	hatalmat	0	0
Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	black	0	0
Lassíts le!	Slow down.	lassíts	0	0
Tom és Mary kislánya kezdi megtenni az első bizonytalan lépéseit.	Tom and Mary's little girl is starting to take her first tentative steps.	kezdi	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra az árut, amiért küldték, és a zsebében kotorászott felkészülve az elkerülhetetlen kérdésre. Amint a pénztáros meglátta az italokat, monoton hangon megkérdezte: Személyi? Tom idegesen előkapta a pénztárcáját, nem mert szemkontaktust felvenni. Abban egy saját készítésű jogosítványon a harmincéves John Jackson szerepelt a Massachusetts állambeli Bostonból.	Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	személyi	0	0
Tamás elfelejtette elvinni ma az ebédjét.	Tom forgot to bring his lunch today.	elvinni	0	0
Az emberek szeretik a szabadságot.	People love freedom.	szabadságot	0	0
A kulcs az asztalon van.	The key is on the table.	asztalon	0	0
Sajnálatos módon nem kaptuk meg az ön válaszát.	Regrettably, we have not received your reply.	kaptuk	0	0
Hogy jutottál be a szobánkba?	How did you get into our room?	jutottál	0	0
Köszönöm, hogy megtetted.	Thanks for doing that.	megtetted	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	All they that take the sword shall perish with the sword.	kardot	0	0
Láthatom jövő hétfőn?	Will I be able to see you next Monday?	láthatom	0	0
Sokatok még mindig a múltban él.	Many of you still live in the past.	múltban	0	0
A kémelhárításnak sikerült beépítenie egy titkos ügynököt a terrorista szervezetbe.	The central intelligence agency managed to plant a secret agent inside the deadly terrorist organization.	ügynököt	0	0
Mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?	What are you planning for the long weekend?	mostani	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Ez a vég kezdete.	It's the beginning of the end.	vég	0	0
A fű ősszel nem nő.	Grass stops growing in autumn.	fű	0	0
Tervezitek majd ti felhívni őket?	Are you going to call them?	felhívni	0	0
A gránát öt méterre robbant fel a katonától.	The grenade exploded five metres from the soldier.	méterre	0	0
Csak az idődet pazarlod azzal, hogy megpróbálod Tominak elmagyarázni a valószínűségszámítást.	You're just wasting your time trying to explain Tom the probability theory.	elmagyarázni	0	0
A helyedben, tudomást se vennék róla.	Were I you, I would ignore it.	tudomást	0	0
Apámék háza magasan van egy dombon, melyről keletre láthatóak a hegyek, es északra az óceán.	My parents' house is located high on a hill from which one can see the mountains in the east and the ocean in the north.	óceán	0	0
Melyik busszal jutok el az állatkertbe?	Which bus do I take to get to the zoo?	jutok	0	0
Ellenőrizni fogom.	I'll check.	ellenőrizni	0	0
Szerintünk ennek nincs értelme.	We think this doesn't make sense.	szerintünk	0	0
Tom nem tagja a családnak.	Tom isn't a member of the family.	családnak	0	0
Felteszem, már tudod a választ.	I suppose you already know the answer.	felteszem	0	0
Segítsetek egymásnak.	Help each other.	segítsetek	0	0
Ne hagyd, hogy hülyének nézzenek!	Don't let yourself be fooled!	hülyének	0	0
Abba kellett hagynom egészségügyi okokból.	I had to quit for health reasons.	hagynom	0	0
A magasabb szintű oktatás nem valami luxus.	Higher education is not a luxury.	szintű	0	0
Remélhetőleg nem öl meg téged az, hogy nevetséges vagy!	Hopefully, being ridiculous doesn't kill you !	öl	0	0
Segítened kell anyádnak.	You have to help your mother.	anyádnak	0	0
Tom nagyon módszeresen végzi a munkáját.	Tom is very methodical in the way he does his work.	végzi	0	0
Nemsokára idejön, hogy megszemlélje a város gazdaságát.	He will come here soon to inspect the industry of this town.	idejön	0	0
Ne siessetek!	Don't be in a hurry, guys!	siessetek	0	0
Mindent elmondok anyumnak, ami történik velem a nap folyamán.	I tell my mother everything that happens to me during the day.	elmondok	0	0
Tom egy szemtanú.	Tom is an eyewitness.	szemtanú	0	0
Még csak öt perce ettek, mikor újabb vendégek érkeztek.	They had only been eating for five minutes when more guests arrived.	vendégek	0	0
A humor, mint egy béka, felboncolható, de meghal a folyamatban, és az egyes részek elbátortalanítanak mindenkit, kivéve a pusztán tudományos elmét.	Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	folyamatban	0	0
Ha nincs erőd mosogatni, szerezz be egy mosogatógépet.	If you haven't the energy to do the washing up, get a dishwasher.	erőd	0	0
Perre visszük az ügyet.	We want to litigate.	visszük	0	0
Az életét kockáztatta, hogy megmentse a gyermeket.	She risked her life to save her child.	gyermeket	0	0
Tiszteletben tartom a kívánságaidat.	I'll honor your wishes.	tiszteletben	0	0
Tízéves korom óta már keményen dolgozok.	I've been working hard since I was ten years old.	dolgozok	0	0
Nagyapám alapította ezt az újságot.	My grandfather founded this newspaper.	újságot	0	0
Nem akarok továbbra ezzel foglalkozni.	I don't want to deal with this anymore.	foglalkozni	0	0
Ismeri-e a környék leghíresebb katonájának nevét?	Do you know the name of the most successful military man from this area?	környék	0	0
Melyik osztályba jár a húgod?	Which class is your sister in?	húgod	0	0
Szarul vagyok.	I don't feel well.	szarul	0	0
Tomi csatlakozott az asztalnál ülő barátaihoz.	Tom joined his friends at the table.	asztalnál	0	0
Tom a saját lábát lőtte meg.	Tom shot himself in the leg.	lőtte	0	0
Tom elmehet, ha úgy akarja.	Tom may go if he wants to.	elmehet	0	0
Mel Gibson beszélt az Antikrisztusról.	Mel Gibson spoke about the Antichrist.	mel	0	0
Koszos a könyvtári billentyűzet.	The library keyboard is dirty.	koszos	0	0
Tomnak látnia kell az ügyvédjét.	Tom needs to see his lawyer.	látnia	0	0
Nem így kell írni a nevemet.	That's not how my name is spelled.	nevemet	0	0
Bár tanyán nőttem fel, nem értek sokat a földhöz.	Although I grew up on a farm, I don't know much about agriculture.	nőttem	0	0
Én nem vagyok finn.	I'm not Finnish.	finn	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	Fear is not a good advisor.	tanácsadó	0	0
Ebédre maradékot ettem.	I ate leftovers for lunch.	ebédre	0	0
Ha karcsú szeretnél lenni, kövesd ezt a diétát!	If you want to be slim, follow this diet.	kövesd	0	0
Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	Don't accept the world as it is.	olyannak	0	0
Tom elhalasztotta a bostoni útját.	Tom has postponed his trip to Boston.	útját	0	0
A kereskedelem a csalás iskolája.	Trade is the school of trickery.	csalás	0	0
Fájdalmas emlékek ezek nekem.	These are painful memories for me.	emlékek	0	0
Az utcán sétálva találkoztam egy régi barátommal.	Walking along the street, I met an old friend of mine.	barátommal	0	0
Van bármi féle csomagolópapírod?	Do you have any wrapping paper?	féle	0	0
A tudományos díj nyertese úgy döntött, hogy a pénzjutalmat jótékonysági célra ajánlja fel.	The winner of the science prize has decided to give the prize money to charity.	jótékonysági	0	0
Éjfél után fél órával kerültem ágyba.	I went to bed at half past midnight.	éjfél	0	0
Beszélgessünk!	Talk to me!	beszélgessünk	0	0
Az autóban alszik.	He sleeps in the car.	autóban	0	0
Akkor fogadtak örökbe, amikor még mindig csak pelenkát hordtam.	I was adopted when I was still in diapers.	örökbe	0	0
A kávéházban ettünk egy gyors ebédet.	We had a quick lunch at a cafe.	ebédet	0	0
Tom azt mondta, meg szeretné látogatni a Mikulást az Északi sarkon.	Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	sarkon	0	0
Fogd a motyód és tünés!	Pack your things and clear off!	tünés	0	0
Meg kell mosnom a kezem és az arcom.	I need to wash my hands and face.	arcom	0	0
Ki nevezett el így téged?	Who gave you your nickname?	nevezett	0	0
Tom és Mari éppen a házassági évfordulójukat ünneplik.	Tom and Mary are celebrating their wedding anniversary.	házassági	0	0
Ez aljas volt.	That was mean.	aljas	0	0
Szopd le a faszom!	Suck my cock.	faszom	0	0
A fehér cipője sötétvörös nyomokat hagy.	Her white shoes leave dark red traces.	nyomokat	0	0
Ez a te problémád.	This is your problem.	problémád	0	0
A nővéred férjnél van?	Is your sister married?	nővéred	0	0
Alig vett könyvet a kezébe.	He hardly ever opens a book.	kezébe	0	0
Te vagy az, akinek kellek, és nem fordítva.	It is you who needs me, and not the other way round.	fordítva	0	0
Mind a hárman nevetni kezdtek.	The three of them began to laugh.	kezdtek	0	0
Meséljen az első munkájáról.	Tell me about your first job.	meséljen	0	0
Engem nem érdekel a sport.	I am not interested in sport.	sport	0	0
Ne húzd meg a ravaszt.	Don't pull the trigger.	ravaszt	0	0
A Hold mindig ugyanazt az oldalát mutatja a Földnek.	The moon always shows its same side to earth.	oldalát	0	0
Maradnod kell.	You must stay.	maradnod	0	0
Kitaláltam valamit.	I found out something.	kitaláltam	0	0
Fontos szövetség van e két ország között.	There is an important alliance between these two countries.	szövetség	0	0
Üdvözöljük városunkban!	Welcome to our city!	üdvözöljük	0	0
Miért halnak meg az emberek?	Why do people die?	halnak	0	0
Tomi a haverom.	Tom is my buddy.	haverom	0	0
Az iránta érzett tisztelete az idő múlásával szeretetté vált.	His respect for him, with the passage of time, became love.	érzett	0	0
Vásárolt a fiúnak egy játékot.	She bought a toy for the boy.	fiúnak	0	0
Meg kell várnunk, amíg elmegy a vonat.	We must wait until the train has passed.	várnunk	0	0
Tom a város szélén egy kis hobbifarmon gazdálkodik, ahol néhány birkát és marhát tart.	Tom runs a small hobby farm on the outskirts of town where he keeps a few sheep and cattle.	szélén	0	0
Ha valami balul ütne ki, vállalom a felelősséget a következményekért.	If something goes wrong, I will take responsibility for the consequences.	vállalom	0	0
Valahonnan messziről jött egy rosszat sejtető zaj.	From somewhere in the distance came an ominous rumble.	zaj	0	0
Meg kellene kérnünk Tamást, hogy nyírja le a füvet.	We should ask Tom to mow our lawn.	füvet	0	0
Ezt a vírust laborban hozták létre.	This virus was engineered in a lab.	laborban	0	0
Ugyanabban a helyzetben vagy, mint én.	Your situation is the same as mine.	ugyanabban	0	0
Több mint két hónapot Chicagóban töltöttem.	I stayed in Chicago over two months.	hónapot	0	0
Mire célzol?	What're you insinuating?	célzol	0	0
Ugyanezt kérdeztem én is magamtól.	I asked myself the same question.	magamtól	0	0
Meg kellett volna kérdeznem.	I should've asked.	kérdeznem	0	0
Az oroszok soha nem mosolyognak.	Russians never smile.	oroszok	0	0
Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	viszik	0	0
A telefonom rezeg.	My phone is vibrating.	telefonom	0	0
Fejezzétek be az írást és adjátok be a dolgozatotokat.	Stop writing and hand your paper in.	adjátok	0	0
Kiléptem az iskolából.	I quit school.	iskolából	0	0
Mi van a lányokkal?	What about girls?	lányokkal	0	0
Barátok maradtak.	They stayed friends.	maradtak	0	0
A csatorna összeköti az Atlanti-óceánt a Csendes-óceánnal.	The canal connects the Atlantic and Pacific Oceans.	csatorna	0	0
Leszarom!	I don't give a shit about it.	leszarom	0	0
Mária nem kedveli a Tomhoz hasonló férfiakat.	Mary doesn't like men who look like Tom.	férfiakat	0	0
Nem kellene már indulnunk?	Isn't it about time we left?	indulnunk	0	0
A királyt lemondásra kényszerítették.	The king was forced to abdicate.	királyt	0	0
Kapcsold le a lámpát.	Turn off the light.	lámpát	0	0
Ezt figyelembe kell venned!	You have to take that into account.	venned	0	0
Mária és Tamás a liftben szeretkeztek.	Mary and Tom made love in the elevator.	mária	0	0
Vissza kell vinnem néhány könyvet a könyvtárba.	I have to return some books to the library.	vinnem	0	0
Jó lenne tudni a címét.	I wish I knew his address.	címét	0	0
Ég az erdő.	The forest is burning.	erdő	0	0
Elmondaná még egyszer a nevét, kérem?	Can you please tell me your name once more?	elmondaná	0	0
Hetvenezer civil polgár vesztette el életét egy szempillantás alatt Hirosimában.	70000 civilians were killed in Hiroshima instantly.	civil	0	0
A világ trópusi esőerdei kritikus láncszemek a bolygó ökológiai láncában.	The world's tropical rainforests are critical links in the ecological chain of life on the planet.	kritikus	0	0
Mint szülő, igazán szánalmas helyzetben voltam.	As a parent I was in a truly pitiable state.	szülő	0	0
Ahogy kívánja.	As you wish.	kívánja	0	0
Készítek valamit.	I'll prepare something.	készítek	0	0
Le vagyok tartóztatva.	I'm being arrested.	tartóztatva	0	0
Hogy van ezzel a dologgal ön?	How about you?	dologgal	0	0
Én Windows for Workgroups 3.11-et használok a számítógépemen operációs rendszerként.	I use Windows for Workgroups 3.11 on my computer as an operating system.	for	0	0
Már eltelt egy kis idő, mióta utoljára itt voltál.	It's been a while since your last visit.	eltelt	0	0
Meglep, hogy ilyen sokáig tartott neki.	I'm surprised it took him this long.	meglep	0	0
Egy fundamentalistával nem lehet értelmesen beszélni, akár keresztény az illető, akár ateista.	You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	keresztény	0	0
Fáradt volt és ezért feküdt le hamar.	He was tired and that's why he went to bed early.	feküdt	0	0
Az adatok megerősítése két lépésből álló folyamat.	Verification of the data is a two-step process.	adatok	0	0
Tom apja zseniális színész, de a való életben baromi unalmas.	Tom's father is a brilliant actor, but in real life he's a crashing bore.	baromi	0	0
Az égből ítélve azt mondom, mindjárt esik.	Judging from the sky, I'd say it's going to start raining soon.	ítélve	0	0
Sikolyokat hallottunk.	We heard screams.	hallottunk	0	0
Kösd be magad, és élvezd az utazást!	Buckle up and enjoy the ride.	élvezd	0	0
Rengeteget keres.	He earns a great deal.	rengeteget	0	0
Az udvarias magatartás jellemző a japán emberekre.	A polite manner is characteristic of Japanese people.	jellemző	0	0
Mindnek a nevére emlékszem.	I remember all their names.	nevére	0	0
Már órák óta várok magára.	I've been waiting for you for hours.	órák	0	0
Szót fogadott egy kérdés nélkül.	He obeys without question.	fogadott	0	0
Megjegyezni egy pakli kártya sorrendjét minden bizonnyal nem könnyű, de nem is lehetetlen.	Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible.	bizonnyal	0	0
Az tragédia.	That's a tragedy.	tragédia	0	0
Laza kavicson könnyű elveszíteni az egyensúlyt.	It's easy to lose your footing on loose gravel.	laza	0	0
Vedd célba őt!	Aim for her!	célba	0	0
Csalódottnak érezzük magunkat.	We feel frustrated.	érezzük	0	0
Nagyon nagy szerencsénk volt.	We've been very lucky.	szerencsénk	0	0
Tom két szelet kenyeret tett a kenyérpirítóba.	Tom put two slices of bread in the toaster.	szelet	0	0
A pisztolyt miért hozod?	Why are you bringing the handgun?	hozod	0	0
Vagy jól csináld, vagy sehogy.	Do it well or don't do it.	sehogy	0	0
Egykor szomszédok voltunk.	We used to be neighbours.	szomszédok	0	0
Néhány dolgot nem lehet megmagyarázni.	Some things can't be explained.	megmagyarázni	0	0
Ez egy kihívás.	It's a challenge.	kihívás	0	0
Ezennel neki volt irányítása a dolgok felett.	He's got the upper hand.	ezennel	0	0
Az öcsém az üdvözletét küldi neked.	My brother sends you his regards.	küldi	0	0
Tapasztalat szükséges a munkához.	Experience is a must for this job.	munkához	0	0
A klímakonferenciára mindenki is privát jettel érkezett.	Everyone arrived to the climate conference by a private plane.	privát	0	0
Gyakran vásárolok online.	I often shop online.	online	0	0
Tamás oroszul beszél az apjával, franciául az anyjával, eszperantóul mindenki mással és angolul az iskolában.	Tom speaks Russian with his father, French with his mother, Esperanto with both, and English at school.	apjával	0	0
A víznek nincs színe.	Water doesn't have a color.	színe	0	0
Az éhség a legjobb szakács.	When one is hungry, everything tastes good.	szakács	0	0
Sok feladatom van.	I have a lot of tasks.	feladatom	0	0
Élj a pillanatnak; élj az örökkévalóságnak!	Live in the moment, live in eternity!	élj	0	0
Többnyire egyedül volt.	He was alone most of the time.	többnyire	0	0
Nem kell félni!	There's no need to be scared.	félni	0	0
Ha neked nem kell, odaadom valaki másnak.	If you don't want this, I'll give it to someone else.	odaadom	0	0
Figyelmeztettük az érvelésében levő hibára.	We pointed out to him the error in his reasoning.	levő	0	0
Boldog születésnapot, Románia!	Happy Birthday, Romania!	születésnapot	0	0
Elkaptam az influenzát.	I've got the flu.	elkaptam	0	0
Jobbára megszűntek azok a szociális problémák, amelyekkel Tomi fiatalként találkozott.	The social challenges Tom struggled with as a teenager have mostly been resolved.	szociális	0	0
Nem volt lehetőségem közölni, hogy nem tudok eljönni.	I didn't have the opportunity to say I couldn't come.	lehetőségem	0	0
Szeretem azt a lila inget.	I like that purple shirt.	lila	0	0
Egy X jelöli a helyet.	X marks the spot.	x	0	0
Tom önző módon viselkedett.	Tom acted selfishly.	viselkedett	0	0
A minta nem felel meg egyik fentebb említett típusnak sem.	The example doesn't fall into any type stated above.	minta	0	0
Tüzetesen átnéztem a szerződést.	I carefully explored the contract.	átnéztem	0	0
Itt maradsz, amíg azt nem mondom, elmehetsz!	Stay here until I tell you that it's OK to leave.	elmehetsz	0	0
Nem az elvártaknak megfelelően alakulnak az események.	Events don't develop as expected.	események	0	0
A Levada Center szervezet szerint, az oroszok közel 70%-a soha nem volt az egykori Szovjetunió területén kívül.	According to the "Levada Center" organization, approximately 70% of Russians have never been outside of the former USSR.	szervezet	0	0
Jó újságíró vagy.	You're a good journalist.	újságíró	0	0
Egyre több házaspár végzi közösen a háztartási teendőket.	More and more married couples share household chores.	közösen	0	0
Ez térkép.	This is a map.	térkép	0	0
Beszélj hangosabban, mert nem hallak.	Speak up. I can't hear you.	hallak	0	0
A kapu most nyitva van.	The gate is open now.	kapu	0	0
Úgy hisszük, Tomi bajban lehet.	We think Tom may be in trouble.	hisszük	0	0
Nem szabad elmondanom neked.	I'm not supposed to tell you.	elmondanom	0	0
A köztársasági elnököt a nép választja.	The president of the republic is chosen by the people.	elnököt	0	0
Lukács kijött, és kérdezte, hogy mi folyik ott.	Lukas came out and asked what was happening.	kijött	0	0
Az ember közösségi állat.	Man is a social animal.	közösségi	0	0
Ne játszd itt a főnököt!	Stop bossing you around.	játszd	0	0
Úgy döntött, hogy külföldre utazik.	She decided to go abroad.	utazik	0	0
Tudom, ez őrülten hangzik.	It sounds crazy, I know.	őrülten	0	0
Sanyinak Ford Focus-a van.	Sami has a Ford Focus.	ford	0	0
Nálad van a rejtély kulcsa?	Do you have any clue to the mystery?	rejtély	0	0
Próbálunk hamis boldogságot vásárolni.	We try to buy fake happiness.	próbálunk	0	0
Kaptál már büntetést gyorshajtásért?	Have you ever gotten a speeding ticket?	büntetést	0	0
Jövök, ahogy szólnak.	I came as soon as I was told.	szólnak	0	0
Tamás megfésülte a haját.	Tom combed his hair.	haját	0	0
Nem tudom, mi van a hegy tetején.	I don't know what's on top of the mountain.	hegy	0	0
Milyen színű a vér?	What colour is blood?	színű	0	0
Direkt csináltad?	Did you do that on purpose?	direkt	0	0
Erre parancsoljanak az urak!	This way, gentlemen!	urak	0	0
I.e. 776-ban, a görög főisten, Zeusz tiszteletére, az Olimposz-hegy lábánál megrendezték az első Olimpiai Játékokat.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	görög	0	0
Fogadok veled tíz dolcsiba, hogy egy hónapig nem tudsz meglenni pia nélkül.	I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	pia	0	0
Isten ments!	No way!	ments	0	0
Szeretem a csirkét.	I like chicken.	csirkét	0	0
Magyarország himnusza Kölcsey Ferenc Himnusz című költeménye Erkel Ferenc zenéjével.	The Hungarian National Anthem is a poem written by Ferenc Kölcsey and set to music by Ferenc Erkel.	című	0	0
Azt mondják, egy hatalmas gátat fognak építeni.	They say that a huge dam will be built.	építeni	0	0
Siessen! Záródik az ajtó.	Hurry up. The door's closing.	siessen	0	0
Megbocsát?	Would you excuse me, please?	megbocsát	0	0
Miért használhatatlan a gépi fordítás?	Why is machine translation useless?	fordítás	0	0
Ezen a választáson mindkét jelölt baloldali.	Both the candidates in this election are left-wing.	jelölt	0	0
Sokan helytelenítették Tom közönséges modorát.	A lot of people find Tom's abrupt manner off-putting.	közönséges	0	0
Vigyázz, nehogy túl sok nap érjen!	Be careful not to get too much sun.	érjen	0	0
Ne szórakozz már itt!	Stop playing around.	szórakozz	0	0
A szülei gazdagok.	Her parents are rich.	gazdagok	0	0
Igazat adni egy felháborodott vevőnek egy bevált módja a kedélyek lecsillapításának.	Validating an angry client's feelings is an effective way of defusing the situation.	bevált	0	0
Jelenleg nem érdekel, hogy pasit találjak.	I'm not interested in looking for a boyfriend at this point.	pasit	0	0
Korán jöttetek.	You are early.	jöttetek	0	0
Feljebb kúsznak az árak.	Prices rise.	feljebb	0	0
Elmulasztottad mondani nekem, hogy vegyek kenyeret.	You neglected to tell me to buy bread.	vegyek	0	0
Tamás és Mária gyerekei mind felnőttek már, és saját családot alapítottak.	Tom and Mary's kids have all now grown up and have families of their own.	felnőttek	0	0
Büszkébb már nem is lehettem volna.	I couldn't be prouder.	lehettem	0	0
Miért nem próbálsz meg egy kicsit jobban bízni Tomban?	Why don't you try and trust Tom a little more?	bízni	0	0
Annyira halkan beszélsz, hogy alig értelek.	You speak so quietly I can barely hear you.	értelek	0	0
A hagyományos orosz villák fából épülnek.	Traditional Russian cottages are built from wood.	hagyományos	0	0
Sulla hozzálátott ellenségei legyilkolásához, és Caesar neve is szerepelt a lemészárlandók listáján. De Caesar anyja könyörgött a fia életéért, ezért Sulla vonakodva bár, de megkímélte. Ezt követően Caesar beállt a római hadseregbe, és visszatért Sulla halála után.	Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	római	0	0
Anyámmal, fivéremmel és a nagyszüleimmel élek együtt.	I live with my mother, brother and my grandparents.	anyámmal	0	0
Átveszem az ingemet majd indulás előtt.	I'll change my shirt before I go.	átveszem	0	0
Bemegyünk az osztályterembe.	We enter the classroom.	bemegyünk	0	0
A könyveket tárgykör szerint rendezték.	The books are organized by subject.	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	ellenünk	0	0
Elmennék Londonba.	I'd like to visit London.	londonba	0	0
Azt mondták, haza veszik az irányt.	They told me they were headed home.	irányt	0	0
Én is rajt voltam azon a gépen.	I was also on that plane.	gépen	0	0
Aktív.	She is active.	aktív	0	0
Szörnyű jelenet volt.	It was a terrible scene.	jelenet	0	0
Viccelek én szerintetek?	Do you think I'm joking?	szerintetek	0	0
A megmaradt csirke zárt tárolóban három-négy napig tárolható a hűtőben.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	megmaradt	0	0
Vettünk egy lapot.	We bought a newspaper.	lapot	0	0
Ellie hazafelé tartott az esőáztatta utcákon, és az út mentén lévő közlekedési lámpákat figyelte, ahogy pirosról sárgára, zöldre váltanak.	Ellie walked the rainswept streets home, watching each set of traffic lights along her route change from red, to amber, to green.	ellie	0	0
Kérlek, kapaszkodj erősen.	Please hold on tight.	kapaszkodj	0	0
Hátrafelé léptem.	I stepped backwards.	léptem	0	0
Az oktatás a legerősebb fegyver, amellyel a világot meg tudjuk változtatni.	Education is the most powerful weapon which you can use to change the world.	legerősebb	0	0
Tom nem hitte el, hogy Mary képes ilyesmire.	Tom didn't believe that Mary was capable of doing such a thing.	ilyesmire	0	0
Tom megváltoztatta a véleményét?	Did Tom change his opinion?	megváltoztatta	0	0
Be van állva Tom.	Tom's stoned.	állva	0	0
Ez olyan kérdés, amit másoknak kell megválaszolniuk.	That's a question for others to answer.	másoknak	0	0
Szerintem megér még egy próbát.	I think it's still worth a try.	próbát	0	0
Melyik böngészőt használod?	Which browser do you use?	használod	0	0
Nem bírtam csatlakozni.	I couldn't get online.	csatlakozni	0	0
Bárhová mehetsz.	You may go anywhere.	bárhová	0	0
Két lurkó és három csajszi apja vagyok.	I have two daughters and two sons.	csajszi	0	0
Oroszország egy fenyegetés az egész civilizált világra.	Russia is a threat to the whole civilized world.	fenyegetés	0	0
Tom pillanatnyilag annyira feszült, hogy képtelen világosan gondolkodni.	Tom is so stressed at the moment, he can't think straight.	feszült	0	0
Ne viselkedj úgy velem, mintha gyengeelméjű volnék!	Don't treat me like I'm stupid.	viselkedj	0	0
El a kezekkel!	Hands off.	kezekkel	0	0
Egy tojásom még akad.	I have an egg.	akad	0	0
Könnyebb a tevének a tű fokán átmenni, mint a gazdagnak az Isten országába bejutni.	It is easier for a camel to pass through the eye of a needle than for a rich man to enter the kingdom of God.	bejutni	0	0
Két béka ül a parton, amikor elkezd esni. Az egyik azt mondja, "Gyorsan be a vízbe, úgy nem ázunk meg!"	Two frogs are sitting on the bank, when it starts to rain. One of them says, "Quick, get in the water so we don't get wet."	elkezd	0	0
Bíztam benned.	I trusted you.	bíztam	0	0
Gyakran lóg a suliból.	He often bunks off school.	lóg	0	0
Lincoln életrajzát az egész világon olvassák a gyerekek.	Lincoln's biography is read by children all around the world.	lincoln	0	0
A politikusaink bűnözők.	Our politicians are criminals.	bűnözők	0	0
Azt a croissant-t kiflinek nevezik, amelyik egy doboz hűtött kelt tésztából készült.	Croissants are called crescent rolls when they come from a can of refrigerated dough.	kelt	0	0
Hetek óta felém sem tolta a képét Tomi.	Tom hasn't been over to my house for weeks.	hetek	0	0
Mi van a tv-ben?	What's on TV?	tv-ben	0	0
Lehet, hogy nem fogalmaztak elég világosan.	Perhaps I haven't made myself clear.	világosan	0	0
Rakd ezeket a bőröndöket valahova máshova.	Put these suitcases somewhere else.	rakd	0	0
Senki nem tudja, milyen árat fizettem ezért.	Nobody knows what this cost me.	árat	0	0
Tekerd előre az órádat. Késik.	Put your watch ahead. It's slow.	késik	0	0
Nyilvánvalóan hibáztam.	Obviously I made a mistake.	hibáztam	0	0
Épp indulni akartam hazulról, amikor elkezdett szemerkélni az eső.	I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.	indulni	0	0
Gyereke halálos balesetét követően magába roskadt.	After the fatal accident of his child, he withdrew within himself.	magába	0	0
Holnap reggel 5 órára ébren kell lenniük.	They have to be awake by 5:00 a.m. tomorrow.	lenniük	0	0
Hagytam, hadd essen le.	I let it fall.	essen	0	0
Tudom az okát annak, hogy Tom és Mary miért csinálták.	I know the reason why Tom and Mary were doing that.	csinálták	0	0
Elismerem, ez talán nem a legjárhatóbb út.	I admit this may not be the best way of doing it.	elismerem	0	0
Tom egy faszfej.	Tom is a scumbag.	faszfej	0	0
A következőt kérem!	The next, please.	következőt	0	0
Bújj bele a cipődbe!	Slip on your shoes.	bújj	0	0
Tomi mindig állja a szavát.	Tom always keeps his word.	szavát	0	0
A dolgozó emberek száma ebben a városban ezernél több lesz ennek a hónapnak a végére.	The number of the people working in this city will be more than one thousand by the end of this month.	dolgozó	0	0
Mennyi a teljes ár adóval együtt?	What is the total price with all taxes included?	ár	0	0
Egy sereg dolgom van ma.	I got a lot done today.	sereg	0	0
Arra ösztönözték őket, hogy ne engedjék a marháikat szabadon kóborolni.	They were encouraged not to let their cattle roam freely.	engedjék	0	0
Csöndben kell maradnom.	I must keep quiet.	maradnom	0	0
Épp most hívtak a kórházból.	I just got a call from the hospital.	kórházból	0	0
Hány évre lesz még szükségünk ahhoz, hogy ezt megcsináljuk?	How many more years will we need to do that?	megcsináljuk	0	0
Könyörgök, bocsáss meg!	Pray forgive me!	könyörgök	0	0
Sok ukrán van itt a multikban Magyarországon, akik csúnya dolgokat mondanak a magyar emberekre.	There are many Ukrainians in MNC's in Hungary speaking ill about Hungarian people.	emberekre	0	0
Van valami elképzelésed arról, hogy mi van a dobozban?	Do you have any idea what's in the box?	dobozban	0	0
Hidat emeltek a folyó fölé.	They built a bridge across the river.	fölé	0	0
Kezdhetjük?	Are you ready to begin?	kezdhetjük	0	0
Nem mondhatnám, hogy meg lennék lepve.	I can't say I'm surprised.	mondhatnám	0	0
A nagykövet vissza lett hívva Varsóból.	The ambassador was recalled from Warsaw.	nagykövet	0	0
Mocsok egy idő van.	It's nasty weather.	mocsok	0	0
Van szobája?	Do you have a room?	szobája	0	0
A legkisebb is számít.	Every little bit helps.	legkisebb	0	0
Megismertem.	I got to know him.	megismertem	0	0
Minden tőle telhetőt elkövetett.	He did his best.	elkövetett	0	0
Ez egy kisváros az Isten háta mögött.	It's a small town in the middle of nowhere.	háta	0	0
Névtelen levelet kapott a szomszéd.	My neighbor received anonymous letters.	névtelen	0	0
Tudsz mondani egy példát a kettős mércére?	Can you give me an example of a double standard?	példát	0	0
Ma este megint próba lesz.	There will be a rehearsal again tonight.	próba	0	0
Hazardíroztunk, de megérte.	Our gamble paid off.	megérte	0	0
Útban visszafelé Angliába meghalt.	He died as he was returning to England.	visszafelé	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Don't hang up, but hold on please.	vonalban	0	0
Ide tudja nekem adni azt az izét?	Can you pass me that thingamajig?	izét	0	0
Brigittának két gyermeke van.	Brigitta has got two children.	gyermeke	0	0
Tom bizonyítékkal szolgált.	Tom provided evidence.	szolgált	0	0
Megmutatta ő az új kerékpárját.	He showed me his new bicycle.	megmutatta	0	0
Házába csapott a villám.	Lightning struck his house.	villám	0	0
Az ember jelleme a sorsa.	A man's character is his fate.	sorsa	0	0
A moslék idő miatt inkább otthon maradtunk.	We preferred to stay at home because of the miserable weather.	maradtunk	0	0
Próbáljon meg visszaemlékezni a történtekre!	Try to remember what happened.	próbáljon	0	0
Ez a marhahús puha.	This beef is tender.	puha	0	0
Tom jól szórakozik.	Tom's amused.	szórakozik	0	0
Te mész elsőnek.	You go first.	elsőnek	0	0
Mi történt a többiekkel?	What happened to the others?	többiekkel	0	0
Vezess minket, hiszen te tudod az utat.	Lead us, since you know the road.	vezess	0	0
Elhoztak minket a nyomok ide.	The traces led us here.	nyomok	0	0
Rosa Parks-ot őrizetbe vették, ami sokkolta és feldühítette Montgomery fekete közösségét.	Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	őrizetbe	0	0
A háború a sátán játéka, a katonák a sátán szolgái.	Wars are the game of Satan and soldiers are the servants of Satan.	sátán	0	0
Amolyan magányos farkas vagyok.	I'm kind of a loner.	amolyan	0	0
Tom hol élt, mielőtt Ausztráliába költözött?	Where did Tom live before moving to Australia?	költözött	0	0
Ez nem művészet. Ez fogas punci.	That is not art. That is a vagina with teeth.	művészet	0	0
Az utóbbi években a katonai szolgálat elismertsége folyamatosan csökken.	In the recent years, the reputation of serving as a soldier has steadily been lowered.	szolgálat	0	0
Nem ér meg annyit, amennyit kérnek érte.	That isn't worth the price that they're asking for.	kérnek	0	0
Odáig voltam Tomi énekétől.	Tom's singing really impressed me.	odáig	0	0
Tom jól gondját viseli a madaraknak.	Tom takes good care of the birds.	gondját	0	0
Mondta nekem Tom, hogy megmutatja nekem az ördögöt, és megmutatta egy jól ismert milliárdos fényképét.	Tom said to me he would show me the devil. And he showed me a photo of a well known billionaire.	megmutatja	0	0
A többit bízd rám.	Leave the rest to me.	bízd	0	0
Hiszek Istenben, de a katolikus egyháznak nem hiszek.	I believe in God, but I don't believe the Catholic church.	katolikus	0	0
Normál esetben nem iszom kávét.	I ordinarily don't drink coffee.	normál	0	0
A kikötő vizében találta meg Tom holttestét a rendőrség.	The police found Tom's body floating in the harbor.	holttestét	0	0
Megmentetted a bőröm.	You saved my ass.	megmentetted	0	0
Miért maradtál?	Why did you stay?	maradtál	0	0
Miért sírsz még mindig?	Why are you still crying?	sírsz	0	0
Tom Bostonban töltötte a nyarat.	Tom spent the summer in Boston.	töltötte	0	0
Tomi és Mari azt szeretné, hogy találj nekik valakit, aki vigyáz a kicsire.	Tom and Mary want you to find someone to babysit for them.	találj	0	0
Tom nem akart senkinek ártani.	Tom meant no harm.	ártani	0	0
Ezzel az ünnepek utánig nem foglalkozom.	I am not going to deal with this until after the holidays.	foglalkozom	0	0
Miért nem próbálod meg visszaszerezni a pénzedet?	Why don't you try to get your money back?	próbálod	0	0
Várom, hogy Tom megmondja nekem, mit csináljak.	I'm waiting for Tom to tell me what to do.	megmondja	0	0
A bíróság kimondta a vádlott ártatlanságát.	The court declared the defendant innocent.	vádlott	0	0
Valami van a padlón.	There's something on the floor.	padlón	0	0
A madarak szabadok.	Birds are free.	madarak	0	0
Ez az elnök egy bohóc. Az előző meg szenilis volt.	This president is a clown. And the previous one was a senile man.	bohóc	0	0
Független jelöltként indult.	He ran as an independent candidate.	független	0	0
Hétkor kel.	She gets up at seven.	kel	0	0
Gondolod, hogy a legrosszabbak is meg tudnak változni?	Do you think even the worst person can change?	változni	0	0
Ő túl idős önhöz.	She is too old for you.	önhöz	0	0
Tom nem tudta, hogy kell elintézni.	Tom didn't know how to deal with it.	elintézni	0	0
Törvényellenes az autóban 16 év alatti gyermek jelenlétében dohányozni.	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.	alatti	0	0
A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	gabriel	0	0
Három üveg bort kellett volna vennünk.	We should have bought three bottles of wine.	vennünk	0	0
Ne hazudj nekem!	Don't lie to me.	hazudj	0	0
Tom nagyon berúgott és kiöntötte a lelkét a csaposnak.	Tom got very drunk and poured his heart out to the bartender.	lelkét	0	0
Mögötted vagyunk.	We're behind you.	mögötted	0	0
Házhoz képest elég nagy.	It's big for a house.	házhoz	0	0
Azt tervezed, hogy Tomot magaddal viszed?	Are you planning on taking Tom with you?	viszed	0	0
Soha többé nem követem el azt a hibát.	Never again will I make that mistake.	követem	0	0
Ez megmagyarázza, miért volt nyitva az ajtó.	That accounts for why the door was open.	megmagyarázza	0	0
A hipnotizőr képes volt kezelés alatt álló betegét révületbe hozni.	The hypnotist was able to put his subject into a trance.	kezelés	0	0
Jelenleg csak hibajavításokat végzünk a szoftveren. Nem fogadunk fejlesztési kérelmeket.	At the moment, we are only fixing problems in the software. We are not accepting enhancement requests.	végzünk	0	0
Elmegyünk a boltba.	We're going to the shop.	boltba	0	0
Nevetnék ezeken a vicckategóriás politikusokon, ha nem sírnék tőlük.	I'd laugh at those idiot politicians if I didn't cry because of them.	ezeken	0	0
Tom a párnája alá tette a fegyverét.	Tom put his gun under his pillow.	fegyverét	0	0
Tom egy órán belül megérkezik.	Tom will arrive within an hour.	megérkezik	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Csúcs volt Vegas!	Las Vegas was great!	csúcs	0	0
Tanuljátok meg a leckét kívülről!	Learn this lesson by heart.	leckét	0	0
Mutatok neked néhány képet.	I will show you some pictures.	mutatok	0	0
Ostobaság azt gondolni, hogy a dohányzásnak a rákhoz nincs sok köze.	It's foolish to think that smoking has little to do with cancer.	ostobaság	0	0
Ez a busz ötven embert tud szállítani.	This bus can hold fifty people.	ötven	0	0
Tragikus kimenetelű is lehetett volna.	It could have ended tragically.	tragikus	0	0
Ez a táska 6 Fontomba került.	This bag cost me 6 pounds.	táska	0	0
Nem az a jó ember, aki minden ostoba szabályt betart, hanem akiben van emberség.	The good person is not the one who follows all the stupid rules, but the one who has humanity.	akiben	0	0
Savanyú volt a tej.	The milk tasted sour.	tej	0	0
Ne kérdezősködj. Csak kövess.	Don't ask questions. Just follow me.	kövess	0	0
Az élet folytatódik.	Life goes on.	folytatódik	0	0
Megérkezett a nyár.	Summer has come.	nyár	0	0
Segíthetünk nekik?	Can we help them?	segíthetünk	0	0
Lefeküdt.	He went to bed.	lefeküdt	0	0
Nem tartom Tomit egy rossz srácnak.	I don't think Tom is a bad guy.	srácnak	0	0
A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	When I browse sentences on Tatoeba, sometimes I get the feeling of déjà vu.	támad	0	0
Stressz és aggodalmak nélkül akarom élni az életemet. Nem szükséges, hogy gazdag vagy híres legyek, egyszerűen csak boldog szeretnék lenni.	I want to live my life without stress and worries. I don't need to be rich or famous, I just want to be happy.	stressz	0	0
Tervezem, hogy holnap veszek egy mobil telefont.	I'm planning to buy a mobile phone tomorrow.	mobil	0	0
Vadászni járok szabadidőmben.	I go hunting in my leisure time.	vadászni	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy kifutunk az időből.	Tom told me that we're out of time.	időből	0	0
Mennyivel lógsz nekem?	How much do you owe me?	mennyivel	0	0
Olyan dagadt, alig bír járni.	She's so fat, she can hardly walk.	dagadt	0	0
Mi van, ha megjelenik Tom?	What if Tom shows up?	megjelenik	0	0
Egyre később kezdtem felkelni.	I started getting up later.	felkelni	0	0
Valójában ez a bürokratikus ellenőrzés fő eszköze.	In fact, this is a major means of bureaucratic control.	ellenőrzés	0	0
Ne magadhoz mérj másokat.	You must not judge others by yourself.	magadhoz	0	0
Csapnivaló táncos vagy!	You're a terrible dancer.	táncos	0	0
Bárhogy is legyen, nem fogom meggondolni magam.	Come what may, I won't change my mind.	bárhogy	0	0
Bizonytalan a jövőnk.	Our future is uncertain.	bizonytalan	0	0
Tetszett az étel, kifejezetten a hal.	We liked the food, especially the fish.	kifejezetten	0	0
Jani és Rita a Tinderen találtak egymásra.	Yanni and Rima matched on Tinder.	rita	0	0
Tartsd szemmel a hullámokat, és ne fordíts hátat az óceánnak.	Keep an eye out for waves, and don't turn your back on the ocean.	hátat	0	0
Ha az idő engedi, elmennek az erdőbe gombát szedni.	If the weather permits, they will go and pick mushrooms in the woods.	elmennek	0	0
Elküldtem Tomnak egy pár üzenetet.	I sent Tom a couple of messages.	elküldtem	0	0
A helyzet reménytelen.	The situation is desperate.	reménytelen	0	0
Mi mást kellene még megváltoztatni?	What else should change?	megváltoztatni	0	0
Ebben a játékban nem vagyok túl jó.	I'm not too good at this game.	játékban	0	0
A faluban nincsenek tolvajok.	In the village there are no thieves.	faluban	0	0
Ezek az emberek miért ennyire ellenünk valók? Mit tettünk mi, ami miatt utálnak minket?	Why are these people so against us? What have we done to make them hate us?	valók	0	0
Tom lelkes templomba járó.	Tom is a fervent churchgoer.	járó	0	0
Milyen a kettőtök viszonya?	How are things between you two?	viszonya	0	0
Okos húzás lenne.	That would be smart.	húzás	0	0
A világ egészsége nagymértékben függ az erdők úgynevezett zöld gyógyszertáraitól.	The health of the world is largely dependent on the forests’ so-called green pharmacies.	úgynevezett	0	0
Rázza fel az üveget használat előtt!	Shake the bottle before using.	üveget	0	0
A hétvégén különböző ifjúsági bulikon több rendőrt is megdobáltak kövekkel és sörösüvegekkel.	A number of police officers at separate youth parties were pelted with rocks and beer bottles at the weekend.	rendőrt	0	0
Ejha, nézd csak, egy háromfejű majom!	Hey, look, a three-headed monkey!	ejha	0	0
Hülyén néz ki.	That looks stupid.	hülyén	0	0
Megsemmisítették Santa Ana hadseregét.	Santa Ana's army was destroyed.	santa	0	0
Hányadik emelet?	What floor?	emelet	0	0
Tomnak mágikus ereje van.	Tom has magical powers.	mágikus	0	0
Kérlek, ne felejtsd el hazafelé feladni a levelet.	Please remember to mail the letter on your way home.	feladni	0	0
Ezzel a munkával veszteségeink voltak.	We had losses with this job.	munkával	0	0
Tom riporter volt.	Tom was a reporter.	riporter	0	0
Problémák vannak az országban. Ezek a politikának tudhatók be.	There are problems in the country. Those are because of the politics.	problémák	0	0
Por fedi a könyveket.	The books are covered in dust.	por	0	0
Ne kérdezz semmit Tomtól a munkájával kapcsolatban!	Don't ask Tom any questions about his job.	kérdezz	0	0
A számra adott csókot.	She kissed me full on the lips.	csókot	0	0
A börtönben a rabokat látogató embereket arra utasították, hogy tartsák úgy a kezüket, hogy egész idő alatt tisztán látható legyen.	People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	tartsák	0	0
Hogy veszed a bátorságot, hogy így beszélj a feleségemmel!?	How dare you talk that way in front of my wife!	feleségemmel	0	0
Nem tudom, hogy Tom mikor fog visszatérni.	I don't know when Tom will be back.	visszatérni	0	0
Ez az ország belső ügye.	That is an internal affair of this country.	ügye	0	0
Kezdjük elölről!	Let's start over again.	elölről	0	0
Ha megtalálod, telefonálj!	Call me if you find it.	megtalálod	0	0
Tudom, milyenek az alkoholisták.	I know how alcoholics are.	milyenek	0	0
Nem akarom, hogy tudjon róla.	I don't want her to know that.	tudjon	0	0
Igen szomorú tudni, hogy amerikai indián őseink majdnem ki lettek írtva az európaiak által egytől egyig, de még szomorúbb azt tanulni az iskolában, hogy ezek a népírtók hősök.	It's very sad to know that our Amerindian ancestors were almost all exterminated by the Europeans, but even more sad is to be taught in school that these genociders were heroes.	indián	0	0
Van elég helyed?	Do you have enough space?	helyed	0	0
Egy alapos takarítás nagyon ráférne erre a házra.	This house could really use a thorough cleaning.	alapos	0	0
Mikor indul a hatos busz?	When does the number 6 bus leave?	hatos	0	0
Mennyei volt a sajt!	The cheese was delicious.	mennyei	0	0
Nálatok már sötét van? Nálunk még nappal.	Is it already dark where you are? It's still daylight here.	nálatok	0	0
Menj fel az emeletre!	Get upstairs.	emeletre	0	0
Ezzel Isten próbára tesz.	This is a test from God.	próbára	0	0
Vegyétek le a sapkátokat!	Take off your caps.	vegyétek	0	0
Hadd vigyelek el a reptérre!	Let me give you a ride to the airport.	reptérre	0	0
Paul egy új tervet ajánlott.	Paul offered a new plan.	ajánlott	0	0
Utállak és ugyanakkor szeretlek is.	I hate you, and at the same time I love you.	utállak	0	0
Tom felvette a hócsizmáját.	Tom put on his snow boots.	felvette	0	0
Ennek a könyvnek az ötödik fejezetében elmagyarázom az okát.	I'll explain the reason in the fifth chapter of this book.	okát	0	0
Találkozzunk kedden.	Let's meet on Tuesday.	kedden	0	0
Hogy kell ezt kimondani?	How is this pronounced?	kimondani	0	0
Armstrong, Aldrin és Collins hogyan indultak el a Holdról visszafelé?	How did Armstrong, Aldrin and Collins leave the moon on the way back?	collins	0	0
A minap múzeumban voltam.	The other day I visited the museum.	minap	0	0
Tom sok időt tölt el Bostonban.	Tom spends a lot of time in Boston.	tölt	0	0
A zászló a nemzet jelképe.	A flag is a symbol of the nation.	nemzet	0	0
Amikor gyerek voltam, még nem sejtettem, hogy az igazi szörnyetegek mind emberek.	As a child I didn't suspect that the real monsters were all humans.	sejtettem	0	0
Nehezen lélegzik.	He is having difficulty breathing.	lélegzik	0	0
Terjed a tűz.	The fire is spreading.	terjed	0	0
Széles az a folyó.	That river is wide.	széles	0	0
Váratlanul ért jelenléted.	You've caught me off guard.	váratlanul	0	0
Meg fogok attól szabadulni.	I'll get rid of it.	szabadulni	0	0
Ez nem bűncselekmény.	It's not a crime.	bűncselekmény	0	0
Össze vagyok zavarodva. Tom szereti vagy utálja Maryt?	I'm confused. Does Tom like or hate Mary?	zavarodva	0	0
A légi utazás gyors; a tengeri utazás azonban pihentető.	Air travel is fast; sea travel is, however, restful.	légi	0	0
Tom egy hétköznapi alak.	Tom is a simple man.	hétköznapi	0	0
Megvan a jogod, hogy boldog légy.	You've got the right to be happy.	jogod	0	0
Költségmegtakarítas címszó alatt kirúgtak harminc embert.	They fired thirty people calling it cost saving.	kirúgtak	0	0
Milyen gyógyszereket használnak vérnyomás csökkentésre?	What drugs are used to lower blood pressure?	vérnyomás	0	0
Betört az otthonomba.	He broke into my home.	betört	0	0
Az autót tizenkétezer dollárért vettük.	We bought the car for $12,000.	dollárért	0	0
Sajnáljuk, de ez olyan információ, amit nem adhatunk ki.	We're sorry, but that is information we are not allowed to publish.	sajnáljuk	0	0
A karácsony az év varázslatos időszaka.	Christmas is a magical time of the year.	varázslatos	0	0
Miért ülünk itt?	Why are we sitting here?	ülünk	0	0
Tamás a kórházi ágyban fekszik.	Tom is lying in the hospital bed.	kórházi	0	0
Nem igazán tudok különbséget tenni Tomi és Mari között.	I can't really distinguish between Tom and Mary.	különbséget	0	0
Tom árva lett, mikor kilenc éves volt.	Tom was orphaned when he was nine years old.	árva	0	0
Nem kedveled a macskákat?	Don't you like cats?	kedveled	0	0
Rémlik, hogy láttalak tavaly.	I remember seeing you last year.	rémlik	0	0
Most szomjas vagyok.	Now I am thirsty.	szomjas	0	0
Nagyapám megajándékozott születésnapom alkalmával.	My grandfather gave me a birthday present.	nagyapám	0	0
Élvezem a munkámat.	I enjoy working.	élvezem	0	0
Tom megkért, hogy hívjam fel.	Tom asked me to call him.	hívjam	0	0
Csak vesztegetem az időmet veletek.	I'm just wasting my time with you.	időmet	0	0
Tom elsődleges nyelve a francia.	French is Tom's primary language.	elsődleges	0	0
Nem tudom megmutatni ezt neked.	I can't show you this.	megmutatni	0	0
A villamoshálózat meghosszabbítása zajlik.	The tram network is being extended.	zajlik	0	0
Szerintem ez egy figyelmeztetés.	I think it is a warning.	figyelmeztetés	0	0
Kihez van szerencsém?	With whom do I have the honor of speaking?	kihez	0	0
Küldj oda!	Send me there.	küldj	0	0
Sürgősen emberekre van szükség, hogy segítsenek megtisztítani a környezetet.	There is an urgent need for people to help clean up the environment.	sürgősen	0	0
Ő Curtis kisasszony.	This is Miss Curtis.	curtis	0	0
Sok mindent kell megbeszélni.	There's a lot to discuss.	megbeszélni	0	0
Szokás hatalma.	It's force of habit.	hatalma	0	0
Mondd meg a többieknek, hogy siessenek!	Tell the others to hurry up.	többieknek	0	0
Interneten tanulja a nyelveket.	He learns languages in the Internet.	interneten	0	0
Figyelnek.	They're listening.	figyelnek	0	0
Ki fognak rúgni.	I'm going to get fired.	rúgni	0	0
Négyen vagyunk a családban.	There are four of us in our family.	négyen	0	0
Jobb, ha nem keresed a társaságát.	You'd better not keep company with him.	keresed	0	0
Tényleg lefeküdtél vele?	Did you really have sex?	lefeküdtél	0	0
Vajat kent a kenyérre.	He spread butter on the bread.	kent	0	0
Meg tudnád nézni ezt a két fotót, és megmondanád, melyik a jobb?	Can you look at these two pictures and tell me which one is better?	fotót	0	0
Linda Angliában született. Igy ő angol.	Linda was born in England. So, she's English.	igy	0	0
Tom őrizetlenül hagyta a tejet a tűzhelyen, az felforrt és végigfolyt a konyha padlóján.	Tom left the milk unattended on the stove and it boiled over and went all over the kitchen floor.	konyha	0	0
Ez rendkívül hasznos tárgy.	It is an extremely useful object.	tárgy	0	0
Nem tudok megszabadulni a köhögésemtől.	I can't get rid of my cough.	megszabadulni	0	0
Tom nagyon ravasz üzletember.	Tom is a very shrewd businessman.	ravasz	0	0
Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	I am working full-time at a bookshop until the end of September.	szeptember	0	0
Tomnak nyilvánvalóan összetört a szíve.	Tom was obviously heartbroken.	összetört	0	0
Ez a ló ért be elsőként.	This horse came in first.	elsőként	0	0
Tom szakított a barátnőjével.	Tom broke up with his girlfriend.	szakított	0	0
Mindent megteszünk, amit csak akarunk.	We do anything we want.	megteszünk	0	0
A szemei a félelméről árulkodtak.	His eyes betrayed his fear.	szemei	0	0
Graham Green a kedvenc íróm.	Graham Greene is my favourite writer.	graham	0	0
Nem vágom ezt a dolgot.	I know nothing about it.	vágom	0	0
Úgy látom, elfogadta önmagát.	I think he accepted himself.	önmagát	0	0
A szűk utcák zsúfolttá váltak.	The narrow streets became crowded.	szűk	0	0
A lámpa pirosra váltott.	The light turned red.	lámpa	0	0
Ez egy kicsit sok ahhoz, hogy el lehessen tőlem várni, hogy ezt a számlát kifizessem.	It's a bit much to expect me to pay the bill.	lehessen	0	0
Közeleg a születésnapom.	It's my birthday soon.	közeleg	0	0
Gyakran szüksége van rá, hogy vígaszt keressen vízközeli helyeken.	He often needs to seek solace in places near water.	keressen	0	0
Erre nincs logikus magyarázat.	There is no logical reason for this.	logikus	0	0
Korodtól függetlenül részt vehetsz az ülésen.	You can take part in the meeting regardless of your age.	függetlenül	0	0
A határon felszólítottak, hogy mutassam be az útlevelemet.	At the border, I was asked to show my passport.	határon	0	0
Megtalálom a személyt, aki ezt tette.	I will find the person who did this.	személyt	0	0
Szót sem érdemel.	Don't mention it.	érdemel	0	0
A terem, ahol a spanyol óránk volt, elég nagy.	The room where we had our Spanish class was large enough.	terem	0	0
Nem volt illegális, amit Tom művelt.	What Tom did wasn't illegal.	művelt	0	0
Elmondtam a legjobb barátomnak.	I told my best friend.	barátomnak	0	0
Még mindig anyáddal laksz?	Are you still living with your mom?	anyáddal	0	0
Tomi élvezi Mária történetét.	Tom enjoyed Mary's story.	történetét	0	0
Valóságos pokollá tetted az életemet.	You made my life a living hell.	valóságos	0	0
Lefestik újból a hidat.	The bridge is being repainted.	újból	0	0
Visszatérek majd máskor.	I'll come back later.	visszatérek	0	0
Mindenkinek módot kell találnia arra, hogyan vehet részt annak a bolygónak a megőrzésében, amit az otthonunknak hívunk.	Everyone should find a way to get involved in preserving the planet we call home.	módot	0	0
Az Ön választása volt.	It was your choice.	választása	0	0
Ez a feltételezés téves.	That assumption is wrong.	téves	0	0
Ne egyél nyers disznóhúst!	Don't eat raw pork.	nyers	0	0
Mosolyogj csak!	Keep on smiling.	mosolyogj	0	0
Ne csinálj jelenetet az utcán minden ember előtt!	Stop making a scene in the street in front of other people.	jelenetet	0	0
Gyerünk, siessünk!	Come on, let's hurry.	siessünk	0	0
Egyik kezével a kormányt fogta, a másikkal odaintett nekem.	He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	fogta	0	0
Odakinn süt a nap?	Is it sunny outside?	odakinn	0	0
Ez egy éppen zajló folyamat.	It's an ongoing process.	folyamat	0	0
Nem tudom, mire céloz.	I don't know what you mean.	céloz	0	0
Mary csendes típus volt, aki magának való, és ritkán érintkezett másokkal.	Mary was a quiet type who kept to herself and rarely interacted with others.	másokkal	0	0
Bevallom, nem figyeltem.	I admit I wasn't paying attention.	bevallom	0	0
Csodásan érezte magát Tom.	Tom felt wonderful.	csodásan	0	0
A nénikém vidéken él, egy magányos házban.	My aunt lives in a lonely house in the country.	nénikém	0	0
Nevetségesen fogunk kinézni.	We'll look ridiculous.	kinézni	0	0
Mire akar kilyukadni?	What is he driving at?	kilyukadni	0	0
Ez kettős csapás.	It's a double whammy.	kettős	0	0
Az afrikai nőknek rövidebb és göndörebb hajuk van.	Women in Africa have shorter and curlier hair.	nőknek	0	0
Tomi úgy kezel engem, mint egy kölyköt.	Tom treats me like a kid.	kölyköt	0	0
Úgy tervezzük, hogy vonattal fogunk utazni.	We plan to go by train.	utazni	0	0
Isten áldja a Tatoebát!	God bless Tatoeba!	áldja	0	0
Ennek a multimilliomosnak öt otthona van négy országban.	This billionaire has 5 homes in 4 different countries.	otthona	0	0
Tomot ki kellett volna zárni.	Tom should have been expelled.	zárni	0	0
Tom érezte, hogy rezeg a telefonja.	Tom felt his phone vibrate.	telefonja	0	0
Kimaradt a havi vérzésem.	My period hasn't come.	havi	0	0
Milyen szakmai tapasztalatod van?	What job experience do you have?	szakmai	0	0
A tudás és a bátorság nem mindig jár együtt.	Knowledge and brave don't always come together.	bátorság	0	0
És hogy érez irántad?	And how does she feel about you?	irántad	0	0
Hóágyúval lőtték a sípályát.	A snow gun covered the ski slope with snow.	lőtték	0	0
Holnap este felhívlak.	I'll phone you tomorrow night.	felhívlak	0	0
Sami el akarta lopni Layla iPodját.	Sami wanted to steal Layla's iPod.	lopni	0	0
Uram, én nagy rajongója vagyok önnek! Adna nekem egy autogrammot?	Sir, I'm a great fan of yours. Could I have your autograph?	adna	0	0
Mindent kockára tettem.	I've risked everything.	kockára	0	0
Samantha megérkezett.	Samantha has arrived.	samantha	0	0
Mint a legtöbb mókus, a repülő mókusok magasan a fák tetején élnek.	Like most other squirrels, flying squirrels live high up in the treetops.	magasan	0	0
Nem, sajnos, épp ellenkezőleg.	No, unfortunately; on the contrary.	ellenkezőleg	0	0
Ha netán látnád Maryt, mondd meg neki, hogy Tom kérdezett felőle.	If you happen to see Mary, tell her Tom was asking after her.	netán	0	0
Napról napra jobban leszek.	I'm getting better every day.	napról	0	0
A testünk reagál az érzelmeinkre.	Our bodies respond to our feelings.	reagál	0	0
Nem tudom azt mondani, hogy sajnálattal hallom.	I can't say I'm sorry to hear that.	sajnálattal	0	0
Kérlek, beszélj egy csöppet lassabban!	Please speak a bit slower.	lassabban	0	0
Szeretek apunak viccet mesélni. Néha nevet rajtuk.	I like telling dad jokes. Sometimes he laughs.	viccet	0	0
Úgy nézel ki, mint akire ráférne egy kis alvás.	You look like you could use some sleep.	alvás	0	0
Megbízható, udvarias és jól képzett.	She is reliable, polite and knowledgeable.	képzett	0	0
Tom figyelemre vágyik.	Tom craves attention.	vágyik	0	0
Második osztályos korukra a diákoktól elvárják, hogy alapvető olvasási és írási készséggel rendelkezzenek.	By second grade, students are expected to have basic reading and writing skills.	alapvető	0	0
Az egyedüli lányuk volt.	She was their only daughter.	egyedüli	0	0
A kisbaba elaludt.	The baby fell asleep.	kisbaba	0	0
Mondhatsz, amit csak akarsz.	You can say what you like.	mondhatsz	0	0
Tom kivágta Mari képét a magazinból.	Tom cut Mary's picture out of the magazine.	képét	0	0
— Félre az utamból! — Vagy mi lesz?	"Move out of my way." "Or what?"	utamból	0	0
Néztél valamilyen filmet mostanában?	Have you seen any movies recently?	néztél	0	0
Ezeket a kulcsokat vidd el Tomhoz.	Take these keys to Tom.	kulcsokat	0	0
Majdnem minden nap írok leveleket.	I write letters almost every day.	leveleket	0	0
Büszkék lesznek rám a szüleim.	My parents will be proud of me.	büszkék	0	0
Hol voltál mostanáig?	Where have you been up to now?	mostanáig	0	0
Javaslom, tartsuk magunkat távol.	I recommend we keep our distance.	tartsuk	0	0
Ezt mind magam okoztam.	It's all my own doing.	okoztam	0	0
Zenét hallgattam.	I listened to music.	hallgattam	0	0
Üss meg!	Hit me.	üss	0	0
Sajnos ez a pletyka igaznak bizonyult.	Unfortunately, that rumour proved to be true.	pletyka	0	0
Tom robbanásszerűen tett szert hírnévre.	Tom had a meteoric rise to fame.	szert	0	0
Széthullik a családunk.	Our family is falling apart.	családunk	0	0
A Rómeó és Júlia egy tiltott szerelemnek a tragikus története.	Romeo and Juliet is a tragic story of forbidden love.	tiltott	0	0
Bocsi a késésért!	I'm sorry I'm late.	késésért	0	0
Van tartalék kulcs?	Is there a spare key?	tartalék	0	0
Tom kíváncsi volt, hogy valóban baleset volt-e.	Tom wondered if it had really been an accident.	volt-e	0	0
Első, második, harmadik, negyedik, ötödik, hatodik, hetedik, nyolcadik, kilencedik, tizedik... utolsó előtti, utolsó.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	hatodik	0	0
Én nem Melissa vagyok.	I am not Melissa.	melissa	0	0
Apám nem enged kocsit vezetni.	My father doesn't let me drive a car.	enged	0	0
Tomot durván megütötték.	Tom was severely beaten.	durván	0	0
A dohányzás káros az egészségedre.	Smoking is bad for your health.	egészségedre	0	0
Elloptad a szívemet.	You stole my heart.	szívemet	0	0
Átkutatták a folyó, a tanya és az erdő közötti területet.	They searched the area between the river, the farmhouse, and the woods.	közötti	0	0
Válaszolna néhány kérdésre, ha megkérem?	Would you be so kind as to answer a few questions?	megkérem	0	0
Tönkretette az életét.	He ruined his life.	tönkretette	0	0
Részemről a szerencse.	Nice to meet you.	részemről	0	0
Feltehetőleg a hatalmi pozíciókban lévők esetében nagyobb lenne a valószínűsége, hogy ilyen módon cselekedjenek.	Presumably, those in positions of power would be more likely to act this way.	esetében	0	0
Ha megváltozik a címe, kérem, tudassa.	If you change your address, please let me know.	megváltozik	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	I don't think that technology provides us with everything we need.	technológia	0	0
A tetőn van egy fehér galamb.	There's a white dove on the roof.	tetőn	0	0
Mindent iszunk a vízen kívül.	We drink everything except water.	iszunk	0	0
Tomnak nincs jogosultsága belépni a laborba.	Tom isn't allowed in the lab.	laborba	0	0
Öltözz melegen.	Dress warmly.	öltözz	0	0
Én vagyok, aki megmentett.	I'm the one who rescued you.	megmentett	0	0
Túlélte.	She survived.	túlélte	0	0
Visszajössz?	Are you coming back in?	visszajössz	0	0
Ti ketten adjatok nekünk egy percet, kérlek benneteket.	Would you two give us a minute, please?	adjatok	0	0
Használd az agyad!	Use your brain.	agyad	0	0
Holnap Párizsba megyek.	Tomorrow I'm going to Paris.	párizsba	0	0
Melyik a kedvenc történelmi filmed?	What's your favorite historical movie?	történelmi	0	0
Menjünk bulizni!	Let's go party.	bulizni	0	0
Még mindig nem tudok hosszabb időn át ülni.	I can't sit still for too long.	hosszabb	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	lehetőségünk	0	0
Elvesztetted a koncentrációs képességedet.	You've lost the ability to concentrate.	elvesztetted	0	0
Köszönöm, hogy törődsz velem.	Thanks for caring.	törődsz	0	0
A tyúkanyó védi a csibéit.	The hen protects her chicks.	védi	0	0
Tom a rendező.	Tom is the director.	rendező	0	0
Hozza fel a csomagjaimat a szobámba!	Bring my bags up to my room.	szobámba	0	0
Futott, ahogy csak bírt.	He ran as fast as he could.	futott	0	0
Éppen arra készültem, hogy elmegyek és megkereslek.	I was about to go look for you.	készültem	0	0
A lányok őrültek.	Girls are crazy.	őrültek	0	0
Kérd meg a papádat, hogy segítsen.	Ask your dad to help you.	kérd	0	0
Szeretem az az isztambuli szép és intelligens nőt.	I love that beautiful and smart woman in Istanbul.	intelligens	0	0
Jill a filmet Kennel látta.	Jill saw the movie with Ken.	jill	0	0
Fogd be a mocskos pofád!	Shut the fuck up.	pofád	0	0
A legénység felkészült a világűrbe vezető útra.	The crew prepared for the voyage to outer space.	legénység	0	0
Mióta megérkeztünk, Tom folyamatosan ki volt készülve.	Tom has been a nervous wreck ever since we arrived.	megérkeztünk	0	0
A politikában nincs barátság.	Friendship doesn't exist in politics.	barátság	0	0
A barátom hozzám hasonlóan szereti a tésztát.	My boyfriend likes pasta like me.	hasonlóan	0	0
A leggyalázatosabb módon hagytak el minket.	They abandoned us in the most disgraceful manner.	hagytak	0	0
Könyörgött a feleségének, hogy ne hagyja el őt.	He entreated his wife not to leave him.	feleségének	0	0
Elég könnyen kijön a sodrából.	He loses his temper quite easily.	kijön	0	0
Az jó, ha az ember képes eltökélten a munkájára koncentrálni. De akkor teljesen megfeledkezik a körülötte lévő emberekről.	It's good to be able to concentrate single-mindedly on one's work. But one becomes completely forgetful of the people around oneself.	koncentrálni	0	0
Legfőbb ideje, hogy új vállalkozásba kezdjél.	It is high time you started a new business.	legfőbb	0	0
Az utakat a rossz időre való tekintettel bezárták.	The roads are closed as a result of bad weather.	tekintettel	0	0
Minden évben elkapom az influenzát.	I catch the flu every year.	elkapom	0	0
Talpra magyar, hí a haza!	On your feet now, Hungary calls you!	talpra	0	0
Legyen akármilyen rossz.	However bad it is...	akármilyen	0	0
Tom túlságosan visszahúzódó volt ahhoz, hogy a többi fiúval együtt játsszon.	Tom was too shy to take part in games with the other boys.	fiúval	0	0
Egyszer fenn, egyszer lenn.	In life there are ups and downs.	lenn	0	0
Köszönetet mondott az ajándékért.	She thanked for the present.	köszönetet	0	0
Köszönd meg Tominak a segítségét.	Thank Tom for the help.	segítségét	0	0
Meg tudod javítani?	Can you repair it?	javítani	0	0
Azt mondja, amit tudni akarok, különben eltöröm a karját!	Tell me what I want to know or I'll break your arm.	karját	0	0
Az eskető pap azt kérdezte, hogy a jelenlévők közül tud-e valaki olyan okot, amiért a menyasszony és a vőlegény nem házasodhat össze.	The celebrant asked whether anyone present knew of any reason why the bride and groom should not be married.	menyasszony	0	0
Ne kapcsold le a motort!	Don't turn the engine off.	motort	0	0
Gondolkodj, mielőtt cselekszel!	Think before acting!	gondolkodj	0	0
Én szeretek szomorú lenni. Tudom, hogy a legtöbben próbálják elkerülni a szomorúság minden formáját. De úgy gondolom, hogy ez nem helyes.	I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	próbálják	0	0
Szerettelek benneteket.	I loved you.	szerettelek	0	0
Ez a kérdés szorosan kapcsolódik ahhoz.	This question is closely related to that one.	szorosan	0	0
Ellenőriztem az órámat, és rájöttem, hogy egy órával korábbinak gondoltam az időt.	I checked my watch and realized I was an hour early.	ellenőriztem	0	0
Leesett az alma!	The apple fell!	alma	0	0
Ebben a két napban ki sem mentem a lakásból.	In these two days I haven't left the flat.	napban	0	0
Meg tudok nevezni neveket.	I can name names.	neveket	0	0
Ha Junior nem lehet az én fiam, akkor senkié sem!	If I can't have Junior as my child, then no one can!	junior	0	0
Azt gondolom, hogy biztosan sok arany van a Föld mélyén.	I think there must be much gold in the depths of the Earth.	mélyén	0	0
Segítsünk Tamásnak!	Let us help Tom.	segítsünk	0	0
Megint megtörténhet.	It could happen again.	megtörténhet	0	0
Elmehetnénk most?	Could we leave now?	elmehetnénk	0	0
Ez az, amiért beléd estem.	That's why I fell for you.	estem	0	0
Ismerem az érzést.	I know the feeling.	érzést	0	0
Vacak napom volt.	I've had a lousy day.	vacak	0	0
Rendben, essünk túl rajta!	OK, let's get this over with.	essünk	0	0
Az álmok valóra válnak.	Dreams come true.	álmok	0	0
A végső napirendet január 20-án hétfő reggel hozzuk nyilvánosságra, így kérem válaszoljon gyorsan.	We'll release the final agenda on the morning of Monday, January 20, so please reply quickly.	nyilvánosságra	0	0
Ők rosszak.	They're bad.	rosszak	0	0
Nem tudja eldönteni, hogy munkába álljon, vagy továbbtanuljon az egyetemen.	She can't make up her mind whether to get a job or to go on to college.	eldönteni	0	0
Az összes külföldi kereskedelmi áru és csomag vámvizsgálaton megy át.	All commercial goods and packages from abroad go through customs.	kereskedelmi	0	0
Ne jöjj be, kérlek!	Don't come in here, please!	jöjj	0	0
Meggyőző vagy.	You're eloquent.	meggyőző	0	0
Elmenekült.	He fled.	elmenekült	0	0
A gyümölcslé, amit ittál, nem volt elég hideg.	The juice you drank was not cold enough.	ittál	0	0
Ilyet csak egy féleszű mondana.	Only a halfwit would say something like that.	mondana	0	0
Nem meglepő módon sok mondanivalója volt az ügyről.	Unsurprisingly, he had a lot to say on the matter.	ügyről	0	0
Én elintézem, mégpedig most.	I'll take care of it right now.	mégpedig	0	0
Az újságban olvastam.	I read about it in the newspaper.	újságban	0	0
A Linux technikai támogatását a közösség végzi.	Technical support for Linux is provided by the community.	közösség	0	0
Mégiscsak férfi vagy.	So you're a man after all.	mégiscsak	0	0
Ugye mögöttem áll?	He stands behind me, doesn't he?	mögöttem	0	0
Ki alkalmazott?	Who hired you?	alkalmazott	0	0
Miért van az, hogy egy ember vérét kiontani a legnagyobb bűn és a legnagyobb dicsőség is?	Why is it that the greatest crime and the greatest glory are to shed a man's blood?	dicsőség	0	0
Térjünk a lényegre.	Get to the point.	lényegre	0	0
Több tucat fa van a kertben.	There are dozens of trees in the garden.	kertben	0	0
Van erre bizonyítéka?	Is there any proof?	bizonyítéka	0	0
Az új világrend technofasiszta eszméje Yuval Noah Hararitól származik.	The technofascist ideology of the New World Order comes from Yuval Noah Harari.	noah	0	0
Először ide kellett volna jönnöm.	I should have come here first.	jönnöm	0	0
Nelson Mandela fogoly volt, elnök, Nobel békedíjas és terrorista.	Nelson Mandela was a prisoner, a president, a Nobel Peace Prize winner and a terrorist.	nelson	0	0
A parkban volt egy szép, fekete hajú nő.	There was a beautiful woman with black hair in the park.	hajú	0	0
— Biden liberalizálni akarja Iránt. — Ne bazd meg! Akkor még egy országot szarrá bombáznak.	"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	bazd	0	0
Lesúlytó volt a látvány.	It was depressing to watch.	látvány	0	0
Sok szempontból az idő értékesebb, mint a pénz.	In many ways time is more valuable than money.	szempontból	0	0
Tele volt szánalommal a szívem iránta.	My heart was filled with pity for him.	iránta	0	0
Egy partner kell nekem.	I need a partner.	partner	0	0
Nagyon szeretem a homárt, de nagyon-nagyon drága.	I am very fond of lobsters, but they are very, very expensive.	nagyon-nagyon	0	0
A vicced átment minden határon!	Your joke is way out of line.	átment	0	0
Az öregember megcsúszott a járdán, elesett, és beverte a fejét.	The old man slipped, fell, and hit his head on the pavement.	elesett	0	0
Nem tudott ellenállni a kísértésnek.	He couldn't resist the temptation.	ellenállni	0	0
Az ikrek igenis hasonlítanak egymásra.	The twins do resemble each other.	ikrek	0	0
Férfi módján küzdj!	Fight like a man.	módján	0	0
A srácok hülyék.	Guys are stupid.	hülyék	0	0
Ha nekem nem hiszitek el, kérdezzétek meg Tomot!	If you don't believe me, ask Tom.	hiszitek	0	0
Mivel nem volt saját gyermekük, úgy döntöttek, hogy örökbe fogadnak egy kislányt.	Since they had no children of their own, they decided to adopt a girl.	kislányt	0	0
Zsír új.	It's brand new.	zsír	0	0
Vágd fel a paradicsomot és tedd a salátához.	Slice up the tomatoes and put them in the salad.	vágd	0	0
Tedd az asztalra!	Put it onto the table.	asztalra	0	0
Mid van még?	What else have we got?	mid	0	0
Tom és Mary együtt ültek a kanapén, amikor beléptem a szobába.	Tom and Mary were sitting together on the couch when I came into the room.	kanapén	0	0
Ha én lennék az étterem tulajdonosa, arra kérném a személyzet tagjait, hogy mosolyogva szolgálják ki a vendégeket.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	személyzet	0	0
Elaludtam a bal karom.	My left arm is asleep.	karom	0	0
Mit gondolsz ezekről a japán írókról?	What do you think of those Japanese writers?	ezekről	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	One learns by doing.	gyakorlat	0	0
Hangokat hallottam az ajtó túloldaláról.	I heard voices on the other side of the door.	hangokat	0	0
Segítsen nekünk kikémlelni magát! Készítsen Facebook fiókot!	Help us spy on you. Create Facebook accounts.	facebook	0	0
Csak néhány kérdést akartak nekem feltenni.	They just wanted to ask me a few questions.	feltenni	0	0
A várost, melyben született, megszállták az ellenséges erők.	The city in which she was born was invaded by the enemy forces.	erők	0	0
A páviánok igen összetett kapcsolat- és kommunikációs rendszerrel rendelkeznek, amely elengedhetetlen a túlélésükhöz a szavannán.	Baboons have a very complex system of relationships and communication, which is essential for their survival in the savannah.	kommunikációs	0	0
Tom letartóztatása ugyanúgy meglepett engem, mint téged.	I was as surprised by Tom's arrest as you were.	meglepett	0	0
Mi a különbség a tehén és a bika között?	What's the difference between cows and bulls?	tehén	0	0
Szeretném megtudni, hogy miért nem vártál rám.	I'd like to know why you didn't wait for me.	vártál	0	0
Másnap reggelre a hóember teljesen elolvadt.	The next morning, the snowman had completely melted.	reggelre	0	0
Van a Földön élelmiszer több mint elég mindenkinek, de a gazdasági rendszerünk megakadályozza a megfelelő elosztását.	There's more than enough food on the planet for everyone, but our economic system prevents us from properly distributing it.	gazdasági	0	0
Tess?	Come again?	tess	0	0
Új bútorokat rendeltem.	I ordered new furniture.	rendeltem	0	0
Itt van egy másik példa.	Here's another example.	példa	0	0
Nem voltam otthon július óta.	I haven't been home since July.	július	0	0
Nem jelentenek föl minket.	We're not being sued.	jelentenek	0	0
A harcos bátran nézett a halál képébe.	The fighter courageously looked death in the face.	bátran	0	0
Nem volt előzetes figyelmeztetés.	There were no prior warnings.	előzetes	0	0
Kérlek, várd meg, amíg visszajövök!	Please wait until I come back.	várd	0	0
A fordítások olyanok, mint a szeretők: a szépek soha nem hűségesek, a hűségesek pedig soha nem szépek.	Translations are like lovers- the beautiful ones are never faithful, and the faithful ones are never beautiful.	szépek	0	0
Laylának nagy baráti köre volt.	Layla had a large circle of friends.	baráti	0	0
A folyó 800 km hosszú.	This river is 500 miles in length.	km	0	0
Kiszáradt a szája.	His mouth went dry.	szája	0	0
Késésben vagyunk.	We're behind schedule.	késésben	0	0
Tom nem harcol.	Tom isn't fighting.	harcol	0	0
Mondta nekem Tom, hogy megmutatja nekem az ördögöt, és megmutatta egy jól ismert milliárdos fényképét.	Tom said to me he would show me the devil. And he showed me a photo of a well known billionaire.	ördögöt	0	0
Ők erősek.	They're strong.	erősek	0	0
Mindenkinek megvan a maga kis titka.	We all have our little secrets.	titka	0	0
Tom sok vért vesztett.	Tom lost a lot of blood.	vesztett	0	0
A kivétel erősíti a szabályt.	Exceptions prove the rule.	szabályt	0	0
Mary anyjával rendkívül nehéz kijönni.	Mary's mother is an extraordinarily difficult woman to get along with.	anyjával	0	0
Csütörtökön jön és három napig marad.	He'll come on Thursday and will be staying for three days.	csütörtökön	0	0
Ez nem túlzás.	That's no exaggeration.	túlzás	0	0
Egy hosszú barátság kezdete volt.	It was the start of a long friendship.	kezdete	0	0
Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	He told the truth, otherwise he would have been punished.	máskülönben	0	0
Elismeri, hogy érintett a botrányban.	He admits being involved in the scandal.	érintett	0	0
Tartsd a kötelet!	Hold the rope.	kötelet	0	0
Te kérted ki a véleményemet.	You asked for my opinion.	kérted	0	0
Tom azt akarta, hogy hagyjam el a házat, hát eljöttem.	Tom wanted me out of the house, so I left.	hagyjam	0	0
Itt egy lista azokról az ételekről, amit ne egyen.	Here's a list of foods to avoid eating.	azokról	0	0
Fél háromra itt vagyunk.	We'll be there at 2:30.	háromra	0	0
Tom akart venni egy kis csokit.	Tom wanted to buy some chocolate.	csokit	0	0
Tom megyei seriff volt.	Tom was a county sheriff.	megyei	0	0
A férfiak ezerszer bátrabbak lennének, ha mindent tudnának, amit a nők gondolnak.	If men knew all that women thought, they'd be a thousand times more daring.	ezerszer	0	0
Mit gondoltok, lányok?	What do you think, girls?	gondoltok	0	0
Ismernek minket.	They know us.	ismernek	0	0
Nem halogathatjuk tovább a műtétet.	We can't delay the operation any further.	műtétet	0	0
Megcsinálta.	He made it.	megcsinálta	0	0
Nem akar idomulni a társadalmi normatívákhoz.	He doesn't want to conform to societal norms.	társadalmi	0	0
Ennek a könyvnek több, mint nyolcvan oldala van.	This book has more than eighty pages.	oldala	0	0
Boldogságot apró örömök adnak.	Happiness is made up of many small moments of joy.	boldogságot	0	0
Közülünk aligha gondolta volna bárki, hogy Mary három héten belül meg fog halni.	Little did any of us know that Mary would be dead within three weeks.	aligha	0	0
Ritkán használok műanyag zacskót.	I rarely use plastic bags.	műanyag	0	0
Ez egy butaság.	This makes no sense.	butaság	0	0
Milyen típusú munkát végzel?	What sort of work do you do?	típusú	0	0
Tom cowboy csizmát és cowboy kalapot viselt.	Tom wore cowboy boots and a cowboy hat.	cowboy	0	0
Nincs erőm bemenni a városba.	I'm not in the mood to go downtown.	bemenni	0	0
Kevésbé volt érdekes, mint amilyennek képzeltem.	That was less interesting than I thought it would be.	képzeltem	0	0
Hadd hozzak magának egy hideg italt!	Let me get you something cold to drink.	hozzak	0	0
Tom tizenévesen zsíros kenyeret evett.	As a teenager, Tom used to eat bread and lard.	kenyeret	0	0
Nem igazán sietek haza.	I'm in no particular hurry to get back home.	sietek	0	0
A logika elvisz téged A-ból B-be. A képzelet elvisz bárhová.	Logic will get you from A to B. Imagination will take you everywhere.	elvisz	0	0
Néha szükséged van egyedüllétre. Nem arra, hogy magányos légy, hanem arra, hogy élvezd a szabadidőt csak úgy, magadban.	Sometimes, you need to be alone. Not to be lonely, but to enjoy some free time just being yourself.	magadban	0	0
Ismerd be a hibáidat!	Admit your mistakes.	ismerd	0	0
Mit tanultál ma az iskolában?	What did you learn at school today?	tanultál	0	0
Imádom a három napos hétvégéket.	I love three-day weekends.	napos	0	0
Nem akarnám, hogy elveszítsem a munkámat.	I wouldn't want to lose my job.	akarnám	0	0
Mit képzelsz te magadról!?	Who do you think you are?	képzelsz	0	0
Megkapom, amit akarok.	I get what I want.	megkapom	0	0
Találtak egy hullát Tom lakásában.	They found a corpse in Tom's flat.	hullát	0	0
Vissza kell adnod neki a könyvet.	You must return the book to him.	adnod	0	0
Hallo, a nevem Ken Saitou.	Hi, my name is Ken Saitou.	hallo	0	0
Az incidensre felkapta a fejét a nemzetközi média.	The incident received national media attention.	média	0	0
A jegyeket vitték, mint a cukrot.	The tickets sold like hot cakes.	jegyeket	0	0
Tom fellebbezett az ítélet ellen.	Tom appealed the sentence.	ítélet	0	0
Ez a gitár eredetileg Tomé volt.	This guitar originally belonged to Tom.	eredetileg	0	0
Igazán örülünk.	We are truly pleased.	örülünk	0	0
Alapvetően egyetértünk.	We basically agree.	alapvetően	0	0
Ez olyan, mint úgy küzdeni valaki ellen, hogy az egyik kezed hátra van kötve.	This is like fighting someone with one arm tied behind your back.	küzdeni	0	0
Jó lenne, ha nem esne holnap.	It'd be good if it wouldn't rain tomorrow.	esne	0	0
A kezével eltakarta szemét a napfény elöl.	He used his hand to screen the sunlight from his eyes.	elöl	0	0
Tegnap este apám elvitt moziba.	My father took me to a movie last night.	elvitt	0	0
Legkevesebb ketten meghaltak.	At least two people died.	legkevesebb	0	0
Támadni fogunk.	We'll attack.	támadni	0	0
Tom szerette az állatokat.	Tom loved animals.	állatokat	0	0
Ez a gyémánt nem valódi.	This diamond isn't real.	gyémánt	0	0
Vizes lettem.	I'm wet.	vizes	0	0
Muszáj ekkora zajt csinálni?	Is it necessary to make so much noise?	zajt	0	0
Jól teszed, ha elhiszed.	You best believe.	elhiszed	0	0
A bukását pusztán balszerencsének tulajdonította.	He attributed his failure to bad luck.	pusztán	0	0
Tom rákos volt.	Tom had cancer.	rákos	0	0
Holmes hideg, komoly és szótlan volt.	Holmes was cold and stern and silent.	holmes	0	0
A finomított cukor rosszat tesz az egészségednek.	Refined sugar is bad for your health.	cukor	0	0
Egy nyári táborban találkoztunk.	We met at summer camp.	táborban	0	0
Vártunk rád.	We waited for you.	vártunk	0	0
A nagyanyám mesélte nekem.	My grandmother told me so.	mesélte	0	0
Csodálom Tomit.	I admire Tom.	csodálom	0	0
Green úr, a telefonnál várják önt.	Mr. Green, you are wanted on the phone.	green	0	0
Erre nem számítok.	I'm not counting on it.	számítok	0	0
Nekem sincs kedvem nevetni.	I don't feel like laughing, either.	nevetni	0	0
Mondhatni elvesztettem a fonalat.	I kind of lost my focus.	mondhatni	0	0
Tom megfigyelés alatt van.	Tom is under observation.	megfigyelés	0	0
Ő doktornő.	She's a doctor.	doktornő	0	0
A férjemet a szeretőmmel találtam otthon az ágyban.	I found my husband with my lover in the bed at home.	férjemet	0	0
Ezek az emberek bíznak benned és számítanak rád.	These people trust you and count on you.	számítanak	0	0
Postán küldöm a könyvet.	I'll send the book by mail.	küldöm	0	0
Oltári volt Las Vegas!	Las Vegas was great!	las	0	0
Ez jó emlék lesz az Egyesült Államokban tett utazásomról.	This will be a good souvenir of my trip around the United States.	emlék	0	0
Jól ismerted őt?	Did you know her well?	ismerted	0	0
Előbb vagy utóbb mindannyian meghalunk.	We all shall die sooner or later.	utóbb	0	0
Tom bement a bíróságra.	Tom walked into the courthouse.	bíróságra	0	0
Megnéztem annyi szótárban, amennyiben csak tudtam.	I looked in as many dictionaries as I could.	amennyiben	0	0
Az élettel kapcsolatos kérdésekre keresem a választ tini korom óta.	I've been searching for existential answers since I was a teenager.	korom	0	0
Értem én, hogy a válás súlyos lépés, mindazonáltal szükséges a boldogságomhoz.	I understand that divorce is a serious step, but it's necessary for my happiness.	válás	0	0
A tizedes eltávozáson van.	The corporal is on furlough.	tizedes	0	0
Lépjünk ki!	Let's quit.	lépjünk	0	0
A tavacska vize zavaros volt és nem túl csábító.	The water in the pond was murky and uninviting.	zavaros	0	0
Ne ess kétségbe!	Don't panic!	kétségbe	0	0
Elon Musk megkapta az endedélyt a kísérletekre chipek emberek fejébe való beültetéshez.	Elon Musk has received permission to experiment with implanting chips in people's heads.	fejébe	0	0
Hallották ezt?	Did you hear that?	hallották	0	0
Lezuhanyoztam, majd lefeküdtem.	I took a shower and then went to bed.	lefeküdtem	0	0
Az esküdtszék úgy döntött, hogy nem emel vádat a rendőr ellen.	The grand jury decided not to indict the police officer.	esküdtszék	0	0
Szakítottunk. Már nincs rá szükségem.	We broke up. I no longer need him.	szakítottunk	0	0
Az apja megmondta Tomnak, tegyen le arról, hogy művész lesz belőle, mert soha nem fog a megélhetéshez elegendő pénzt keresni.	Tom's father told him to forget about becoming an artist, because he'd never earn enough to live on.	megmondta	0	0
Még mindig utálod a franciát?	Do you still hate French?	utálod	0	0
Ne játszd a hülyét.	Stop playing dumb.	hülyét	0	0
Ugrott a labdáért.	He jumped to catch the ball.	ugrott	0	0
Játszotta az agyát Tom.	Tom played the fool.	agyát	0	0
Szélsőséges gyarmati mentalitással rendelkezik. Megőrül a spanyol kultúráért.	She has an extreme colonial mentality. She is crazy for Spanish culture.	rendelkezik	0	0
Sokat harcolunk.	We fight a lot.	harcolunk	0	0
Tudod, mi a legfőbb különbség közted és köztem?	You know what the main difference is between you and me?	köztem	0	0
- Megmondtam neked, hogy hét órakor ébressz fel engem! - Bocs, de kiment a fejemből.	"I told you to wake me up at 7." "Sorry, I forgot."	fejemből	0	0
Fejezzük be ezt a vitát.	Let's end this debate.	fejezzük	0	0
Dani hamar belerázódott a nyári tábor mindennapjaiba.	Dan quickly adjusted to life at the summer camp.	tábor	0	0
Tudtam, hogy Tom ma korán fog hazamenni.	I knew Tom would go home early today.	hazamenni	0	0
Mind álltunk, és a himnuszt énekeltük.	We all stood and sang the national anthem.	álltunk	0	0
Ez engem aggaszt.	That worries me.	aggaszt	0	0
Emlékeztek rám?	Do you remember me?	emlékeztek	0	0
Nagy a tét.	There is a lot at stake.	tét	0	0
Hadd vigyem helyetted!	Let me carry it for you.	vigyem	0	0
Tomi magyarázatot adott a történtekre.	Tom explained what happened.	magyarázatot	0	0
Azt mondták, jöjjek vissza ide.	They told me to come back here.	jöjjek	0	0
Tedd a dobozt ide a sarokba!	Put the box over here in the corner.	sarokba	0	0
Hallgatnom kellet volna, mit mond az anyám.	I should've listened to what my mother said.	kellet	0	0
Nigger.	He's a nigger.	nigger	0	0
Miként köszönhetjük meg neked?	How can we thank you?	miként	0	0
Nyomd be a rádiót, légyszí!	Put the radio on, please.	rádiót	0	0
Feltűnt nekem, hogy új kalap van rajta.	I noticed she was wearing a new hat.	feltűnt	0	0
Számos elmélet létezik az élet keletkezéséről.	There are numerous theories about the origin of life.	elmélet	0	0
Tom a faszom öccse.	Tom is a scumbag.	öccse	0	0
Vérzett Mária orra.	Mary's nose was bleeding.	orra	0	0
Attól tartottunk.	We feared so.	tartottunk	0	0
Egészen másként látom.	I see it quite differently.	másként	0	0
Tom és én közel kerültünk egymáshoz.	Tom and I've become close.	kerültünk	0	0
Tegnap írtál valamit a naplódba?	Did you write anything in your diary yesterday?	írtál	0	0
A karácsonyi időszak kicsit lehangol.	The Christmas season makes me a little sad.	időszak	0	0
Ez kérés vagy parancs?	Is that a request or an order?	kérés	0	0
Mindig feszült leszek, mielőtt felszállnék a gépre.	I am always tense before I get on an airplane.	gépre	0	0
Nem kimondottan szeretem Shaw színműveit.	I am not particularly fond of Shaw's plays.	shaw	0	0
Szédületes, hogy a múltbeli élettapasztalataim hogyan formáltak azzá, ami most vagyok.	It's crazy how all my past life experiences have shaped me into who I am now.	azzá	0	0
Nem csatlakozik az internet.	The internet is not connecting.	csatlakozik	0	0
Ő a társadalom javára tette ezt.	He did it for the good of the community.	társadalom	0	0
A fiatalság elmúlik és soha többé nem tér vissza.	Youth goes away and never comes back.	elmúlik	0	0
Tom még mindig énekel?	Is Tom still singing?	énekel	0	0
Ő életem szerelme.	She's the love of my life.	szerelme	0	0
Meglepődött amikor megtalálta az ellopott táskáját.	He was surprised to find his stolen bag.	ellopott	0	0
A kormány minden kudarcot sikerként értékel ki.	The government considers every failure a success.	kudarcot	0	0
Nem bomlik le biológiai úton.	It's not biodegradable.	biológiai	0	0
Beszélhetsz. Hallgatok.	You can speak, I am listening.	beszélhetsz	0	0
Gőzöm sincs.	I have no clue.	gőzöm	0	0
Természetesen odamegyek önnel.	Of course, I will go there with you.	odamegyek	0	0
Nem loptam el, csak kölcsönvettem.	I didn't steal it. I just borrowed it.	loptam	0	0
Long tanárnőtől tanultad az angolt, így van?	You learned English from Miss Long, didn't you?	long	0	0
Milyen gyönyörűen írsz!	How beautifully you write!	írsz	0	0
Úgy gondoltam, hogy azt várod tőlem, hogy fizessek.	I assumed you'd want me to pay.	várod	0	0
Tanulmányozni kell a projekt megvalósíthatóságát.	The viability of the project needs to be studied.	projekt	0	0
Micsoda élmény!	What an experience!	élmény	0	0
Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	Patty finished writing to her friends in Canada.	patty	0	0
Hívja vissza az embereit!	Call your people off.	embereit	0	0
A japán tatoeba szó jelentése például.	"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	jelentése	0	0
Tudnál nekem mesélni magadról valamit?	Could you tell me something about yourself?	magadról	0	0
Szeretek a folyó mentén sétálni.	I like to walk along the river.	mentén	0	0
Yanni el se olvasta Rima írását.	Yanni didn't even read Rima's text.	olvasta	0	0
Napi hány órát tanul Tamás franciául?	How many hours a day does Tom study French?	tanul	0	0
A szerelmesek kéz a kézben sétáltak.	The lovers were walking arm in arm.	szerelmesek	0	0
Remélhetőleg szerzünk néhány ingyenjegyet.	Hopefully, we can get some free tickets.	szerzünk	0	0
Vágjunk át a mezőn!	Let's cut across this field.	vágjunk	0	0
Ez a tó a legmélyebb tó Japánban.	This lake is the deepest lake in Japan.	tó	0	0
Azt mondja, Törökországban mindenki fél bekövetkező inflációtól, különösképpen a fűtési számlák miatt, ami meg fogja nehezíteni a telet a számukra.	He says everybody in Turkey is afraid the coming inflation, especially for heating bills, will make this winter hard.	számukra	0	0
Tom pszichopata.	Tom is a psychopath.	pszichopata	0	0
Nagypapa és nagymama most a mennyországban vannak.	Grandpa and Grandma are now in heaven.	nagypapa	0	0
Az általánosság elvesztése nélkül kijelenthetjük, hogy a sorozat nullához tart.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	sorozat	0	0
Imádtam a strandra járni.	I loved going to the beach.	imádtam	0	0
A katonák gyilkosok.	Soldiers are murderers.	gyilkosok	0	0
Hol a fenében voltál, Mary?	Just where the hell have you been, Mary?	fenében	0	0
Kerestél engem?	Have you been looking for me?	kerestél	0	0
Nem más, csak egy féreg.	He's just a scumbag.	féreg	0	0
Van rá esély, hogy elveszítjük a munkánkat?	Is there a chance that we'll lose our jobs?	elveszítjük	0	0
Maximum tizennyolc éves.	She is eighteen at most.	maximum	0	0
Tominak jelentős gyűjteménye van Star Trek DVD-kből.	Tom has a huge collection of Star Trek DVDs.	star	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	This machine makes 100 copies a minute.	készít	0	0
Foglalj időpontot!	Make an appointment.	foglalj	0	0
Láttam, ahogyan kiül az arcára a harag.	I saw his face switch to anger.	harag	0	0
Aki küzd, az lehet, hogy veszít, de aki meg se próbálja, az már veszített is.	He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	küzd	0	0
Hogyan írják azt, hogy pretty?	How do you write "pretty"?	írják	0	0
Mik a terveid erre a hétvégére?	What are your plans for this weekend?	hétvégére	0	0
Tom nem fogja elengedni a gyerekeit az iskolai kirándulásra.	Tom won't let his children go on a school trip.	elengedni	0	0
Tom kérdezett az állásomról.	Tom asked me some questions about my job.	kérdezett	0	0
Tom oroszlán.	Tom is a Leo.	oroszlán	0	0
Négy nap alatt az egész könyvet befejezem.	I will finish the entire book in four days.	befejezem	0	0
Azokat a számokat, amelyek két egész szám törtrészeként fejezhetők ki, racionális számoknak nevezzük.	Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	számokat	0	0
Tom gyalog menekült.	Tom fled on foot.	menekült	0	0
Az anyukája Spanyolországból, az apukája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is tud.	Her mom is from Spain and her dad is from Italy. That's why she can speak both Spanish and Italian.	anyukája	0	0
A nyomozók még mindig vizsgálják.	Detectives are still investigating.	nyomozók	0	0
Tudsz szolgálni jó hírekkel?	Do you have any good news?	szolgálni	0	0
Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	The old woman fell and could not get up.	felállni	0	0
Hol tudok szerezni egy térképet?	Where can I get a map?	térképet	0	0
Nem mehetek, még ha akarnék is.	I can't go even if I want to.	akarnék	0	0
Tom megszagolja a virágokat.	Tom is smelling the flowers.	virágokat	0	0
Dolgoztak, mint az állatok.	They worked like bees.	dolgoztak	0	0
Bár nem ilyen volnék!	I wish I were different.	volnék	0	0
Jobban tennéd, ha azonnal hazamennél.	You'd better go home at once.	tennéd	0	0
Tom küldött nekem egy SMS-t.	Tom texted me.	sms-t	0	0
Részt vettünk a vitában.	We participated in the debate.	vettünk	0	0
Ez ingyenes.	This one's free.	ingyenes	0	0
Sok könyve van a történelemről.	He has a lot of books on history.	könyve	0	0
Hogy tehetted ezt velem azok után, amin együtt keresztülmentünk?	How could you do this to me after everything we've been through together?	tehetted	0	0
Tőletek tanultam ezt.	I learned it from you.	tőletek	0	0
Tom minden reggel elviszi a gyerekeket az iskolába.	Tom takes the kids to the school every day.	elviszi	0	0
Mondjad, hogyha szükséged van valamire!	Let me know if you are in need of anything.	mondjad	0	0
1951-ben Teréz nővért India akkori legnagyobb városába, Kalkuttába küldték.	In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	india	0	0
Vannak számodra jó és rossz híreim is.	I have good news and bad news for you.	híreim	0	0
Ez a szabály csak külföldiekre vonatkozik.	This rule is applied to foreigners only.	vonatkozik	0	0
Miért követnek el az emberek öngyilkosságot?	Why do people commit suicide?	követnek	0	0
Az időjárás-jelentés holnapra legfeljebb 12 Celsius-fokot jósol.	The weather report for tomorrow forecasts 12 degrees Celsius at most.	legfeljebb	0	0
Leülni!	Sit down!	leülni	0	0
Bár ez egy nagyon nehéz feladat, a lehető legjobban végzem el.	Although it is a very difficult task, I will do my best.	végzem	0	0
Negyven körüli lehet.	She must be forty or so.	körüli	0	0
Elvetette az ötletet.	He abandoned the idea.	ötletet	0	0
Három hónapra rá a háborúnak vége lett.	The war ended about three months later.	hónapra	0	0
A nappaliban felrobbant egy villanykörte. Ki kell cserélnem.	A lightbulb in the living room has exploded. I have to change it.	felrobbant	0	0
Nem érdekel, hogy döntesz.	I don't care which choice you make.	döntesz	0	0
Négy szék volt az asztal mellett.	There were four chairs by the table.	szék	0	0
Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	ezentúl	0	0
A halál az egyetlen kiút?	Is death the only way out?	kiút	0	0
Sose felejtem el, hogy vele beszélgettem ott.	I'll never forget talking with him there.	felejtem	0	0
Tartsátok magatokat tőle távol!	Stay away from her!	tartsátok	0	0
A férjem halála után úgy járkáltam, mint egy zombi.	After my husband's death I walked around like a zombie.	zombi	0	0
Légy önmagad!	Be yourself!	önmagad	0	0
Ez tetszik a lányoknak.	Girls like that.	lányoknak	0	0
Tom szó nélkül távozott.	Tom left without saying a thing.	távozott	0	0
Meghívtak egy partira ma estére.	I'm invited to a party tonight.	partira	0	0
Ki kell cserélnünk az egész egységet.	We need to replace the whole unit.	egységet	0	0
Jól van, rendben. Ennyi; feladom. Te nyertél. Elmegyek. Remélem, elégedett vagy.	All right, fine. That's it; I give up. You win. I'm leaving. I hope you're satisfied.	feladom	0	0
Nagy veszteség a halála.	His death is a great loss.	veszteség	0	0
Keresse meg a különbségeket.	Find the differences.	keresse	0	0
Szerettél volna valamit mondani?	Was there something you wanted me to say?	szerettél	0	0
A macskáknak kilenc életük van.	Cats have nine lives.	életük	0	0
Nem tudtam, hogy te annyira szeretted őt.	I didn't know that you loved her so much.	szeretted	0	0
Csaknem dél volt már, mikor Tom felébredt.	It was almost noon by the time Tom woke up.	felébredt	0	0
Viszket az orrom, de nem tudom megvakarni, mert nincs több kezem.	My nose itches but I can't scratch it because my hands are full.	orrom	0	0
A szórakozás után jön a fájdalom.	After pleasure comes pain.	szórakozás	0	0
Ellenőrizd a kalapodat.	Check your hat.	ellenőrizd	0	0
Ne csak motyogj az orrod alatt!	Stop mumbling.	orrod	0	0
A tizennegyedik század során Prága csodával határos módon megmenekült a pestisjárványtól.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	század	0	0
Nem tudom, mi romlott el.	I don't know what went wrong.	romlott	0	0
Tom mókusa vak, fél a magasságtól és allergiás a diófélékre. Nem hiszem, hogy Tom nélkül életben maradna.	Tom's squirrel is blind, afraid of heights and allergic to nuts. I don't think that he would survive without Tom.	maradna	0	0
Miért álltál meg? Mi az?	Why did you stop? What is happening?	álltál	0	0
Tom Kínában született és három éves korában örökbefogadás céljából Amerikába küldték.	Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	amerikába	0	0
Ez volt az akarata.	That was his will.	akarata	0	0
Szólj Tomnak, hogy útközben majd felveszem őt.	Tell Tom I'll pick him up on the way.	útközben	0	0
Színésznő akart lenni.	She intended to become an actress.	színésznő	0	0
Tom egy kisvárosban él Boston környékén.	Tom lives in a small town on the outskirts of Boston.	környékén	0	0
Az űrszemét nem hangzik olyan veszélyes dolognak, de mikor még egy parányi tárgy is sokszor gyorsabban mozog mint egy puskagolyó, az sérülést okozhat.	Space dust may not sound very dangerous, but when even a tiny object is moving many times faster than a bullet, it can cause injury.	okozhat	0	0
Régebben videójátékokkal játszottam, de most sokkal hasznosabb dolgokkal töltöm az időmet. Internetes kommenteket olvasok.	I used to play video games, but now I prefer to do more useful things with my time. Like reading internet comments.	dolgokkal	0	0
Nem akarlak lelőni, de megteszem, ha kell.	I don't want to shoot you, but I will if I have to.	lelőni	0	0
Tudsz mozogni?	Can you move?	mozogni	0	0
Furcsán hangozhat, de látta apjának a szellemét.	Strange to say, he saw the ghost of his father.	apjának	0	0
Ne engedd ki a srácokat.	Keep the kids indoors.	srácokat	0	0
El akarok menekülni ebből a könyöklő karrierista világból.	I want to get away from the rat race.	menekülni	0	0
Tomi levette a cipőjét, a hátizsákjába tette és bement a mecsetbe.	Tom took off his shoes, put them into his backpack and entered the mosque.	bement	0	0
— Boldog karácsonyt! — kiabálta a Télapó és nevetett.	"Merry Christmas!", Santa cried and laughed.	télapó	0	0
- Felismeri ezt a férfit? - Nem mondhatnám.	"Do you recognize this man?" "Can't say I do."	felismeri	0	0
Kiküldte a fiát a világba.	He launched his son in the world.	világba	0	0
Mit vegyünk a születésnapjára?	What are we going to buy him for his birthday?	vegyünk	0	0
És mi lesz akkor, ha csődöt mondunk?	What if we should fail?	mondunk	0	0
Nem gondolom, hogy magadtól csináltad meg.	I don't think you did this by yourself.	magadtól	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	hord	0	0
Ne hagyja a kutyáját bezárva a meleg autóban.	Don't leave your dog locked inside a hot car.	bezárva	0	0
Ha nem kérdezel, nem fogok hazudni.	Ask me no questions, I'll tell you no lies.	kérdezel	0	0
Tom beviharzott az irodájába és bevágta az ajtót.	Tom stormed into his office and slammed the door.	irodájába	0	0
— Ami kívánatos rajta, az nem a melle vagy mit tudom én, hanem azok a szemek. — Ez tökre így van, ahogy mondod.	"What's sexy about her isn't her chest or anything, but it's those eyes." "I totally get what you mean."	szemek	0	0
Hadd vigyem helyetted!	Let me carry it for you.	helyetted	0	0
Érdekelte.	He cared.	érdekelte	0	0
A kutya a lába közé szokta dugni a farkát és elbújik, amikor megijed.	A dog puts its tail between its legs and cowers when it's frightened.	dugni	0	0
Az almamag mérgező, de csak akkor jelent veszélyt az egészségre, ha nagy mennyiségben fogyasztják.	Apple seeds are poisonous, but are only dangerous to health when consumed in large quantities.	mérgező	0	0
Megmentettem.	I saved her.	megmentettem	0	0
Nagyon gyerekes.	She's very childish.	gyerekes	0	0
Várj itt, míg visszatérünk!	Wait here until we get back.	visszatérünk	0	0
A politikusok és spekulánsok soha nem dolgoztak egy órát életükben, soha nem termelnek és soha nem hoznak létre értéket – csak kizsákmányolnak és uralkodnak a nép megvezetésével.	Politicians and speculators have never ever worked an hour in their lives, they never produce and they never do anything of value – they just exploit people and rule over them.	hoznak	0	0
Judy kedveli őt.	Judy likes him.	judy	0	0
Nevezze meg az összeget!	Just name your price.	összeget	0	0
Hogy mersz nekem ilyet mondani?	How dare you say such a thing to me?	mersz	0	0
Túl szerény vagy.	You're too humble.	szerény	0	0
Maria a tükörbe nézett, mialatt a haját fésülte.	Mary looked into the mirror while she was brushing her hair.	mialatt	0	0
Tom próbálta használni a nem létező angol nyelvtudását, hogy két amerikai lánnyal beszéljen.	Tom tried to use his non-existent English in order to speak to two American girls.	létező	0	0
Ki tehette ezt?	I wonder who did this.	tehette	0	0
Jól megvagyunk.	We're doing just fine.	megvagyunk	0	0
Bemegyek a boltba, és kit látok? Egyik amerikai barátomat, aki rögtön elkezdi mesélni, hogy mi történt vele, amióta nem láttuk egymást.	I go into the store, and who do I see? An American friend, who immediately begins to tell me what has been going on with him since we last met.	mesélni	0	0
A bérleti szerződés egy jogilag kötelező érvényű dokumentum egy bérbeadó és a bérlői között.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	kötelező	0	0
A második fejezet első oldalán rengeteg új szó van.	On the first page of the second chapter there are many new words.	fejezet	0	0
A tudósok feltárták a kenyérbúza teljes genetikai állományát.	Scientists have sequenced the genome of bread wheat.	genetikai	0	0
Sappho egy híres, leszbikus költőnő volt.	Sappho was a famous Lesbian poet.	leszbikus	0	0
Az emberfajnak egyetlen igazán hatásos fegyvere van: a nevetés.	The human race has one really effective weapon and that is laughter.	hatásos	0	0
Tom közéjük tartozik?	Is Tom one of them?	közéjük	0	0
Senki sem jött el az esküvőre Tomi családjából.	Nobody from Tom's family attended the wedding.	esküvőre	0	0
Hamarosan vissza fogok térni.	I'll be back soon.	térni	0	0
Tomi nyakig ül a szarban.	Tom is in real trouble.	szarban	0	0
Valaha egy kis könyvesboltot vezettem egy bevásárlóközpontban.	I used to run a small bookstore in a shopping centre.	vezettem	0	0
Tomi nem ismerte be, hogy tévedett.	Tom didn't admit his mistake.	tévedett	0	0
Tom katolikus főiskolára ment.	Tom went to a Catholic high school.	főiskolára	0	0
Az egész környéket átkutattuk az elveszett kutyakölykünk után.	We're searching the whole neighborhood for our lost puppy.	környéket	0	0
Az apukám azt javasolta, hogy menjünk el moziba ma délután.	My father suggested that we go to the movies this afternoon.	apukám	0	0
Farkas rendezte el a bárányokat.	A wolf killed the lambs.	rendezte	0	0
Valaki karon fogott engem.	Somebody caught me by the arm.	fogott	0	0
Nem tehetjük meg azt, hogy csakúgy elsétálunk.	We can't just walk away.	tehetjük	0	0
Az egyik haveromnak a gimiben, Danny-nek, fekete haja volt, világos bőre és kék szeme. Talán kelta ősei voltak.	One of my friends in high school was Danny, who had black hair, light skin, and blue eyes. He might have been of Celtic ancestry.	gimiben	0	0
— Ha minden ország el van adósodva, akkor kinek tartoznak mégis? — A bankárcsaládoknak?	"If all countries are in debt, who do they owe anyway?" "To the banking families?"	tartoznak	0	0
Tom beleegyezett, hogy Bostonba menjen.	Tom agreed to go to Boston.	beleegyezett	0	0
Túl sokat dolgozol az utóbbi napokban. Nem vagy fáradt?	You work too hard these days. Aren't you tired?	napokban	0	0
Nem engedhetjük ezt meg magunknak.	We can afford it.	engedhetjük	0	0
A vidék igszán képbe illő.	The countryside is truly picturesque.	képbe	0	0
Tomnak egy halom pénze van.	Tom has piles of money.	halom	0	0
A jó szokásokat érdemes lenne megtartani.	Good traditions should be preserved.	megtartani	0	0
A sűrű köd lehetetlenné tette számunkra, hogy bármit is lássunk magunk előtt.	The heavy fog made it impossible for us to see anything in front of us.	lássunk	0	0
Mit esznek az aligátorok?	What do alligators eat?	esznek	0	0
Tudtam, hogy megszerzem őt magamnak.	I knew I would get her.	megszerzem	0	0
Megcsinálnám, ha több idő állna rendelkezésemre.	I'd do it if I had more time on my hands.	állna	0	0
Le kell tenned a cigit.	You must stop smoking.	cigit	0	0
— Te! — Mi? — Mars ki!	"You!" "What?" "Get out!"	mars	0	0
Miért van az, hogy egy ember vérét kiontani a legnagyobb bűn és a legnagyobb dicsőség is?	Why is it that the greatest crime and the greatest glory are to shed a man's blood?	vérét	0	0
Rossz nyomon jártam.	I was on the wrong track.	nyomon	0	0
Ne engedjetek ezeknek a követeléseknek!	Do not give in to those demands.	engedjetek	0	0
Tom Massachusetts államban, Bostonban született és nevelkedett fel.	Tom was born and raised in Boston, Massachusetts.	államban	0	0
A partin volt egy csokoládé szökőkút.	There was a chocolate fountain at the party.	partin	0	0
Le volt nyűgözve.	He was impressed.	nyűgözve	0	0
Kérlek, mielőbb írj nekem választ!	Please write me a reply soon.	írj	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	európai	0	0
Jelentkezz, mielőtt válaszolsz!	Raise your hand before you answer.	jelentkezz	0	0
Belefáradtam a gyaloglásba.	I'm tired of walking.	belefáradtam	0	0
Ki gondoskodik erről a kutyáról?	Who looks after this dog?	gondoskodik	0	0
Nem csak ti gondoljátok így.	You're not the only ones who think that.	gondoljátok	0	0
A kor előrehaladtával egyre konokabbá válik.	As he gets older, he's getting more and more stubborn.	kor	0	0
Ne menj át ezen a hídon!	Don't cross this bridge.	hídon	0	0
Elmentünk az erdőbe sétálni.	We went for a walk in the forest.	erdőbe	0	0
Felvettem Tomit.	I hired Tom.	felvettem	0	0
Te meg mi az istenért bámulsz engemet?	Why the fuck are you looking at me?	bámulsz	0	0
Tom csak három hónapos.	Tom is only three months old.	hónapos	0	0
A Tom nevű gyerek anyuci pici fiacskája.	The children called Tom a mama's boy.	anyuci	0	0
A következő sarkon megáll a busz.	The bus stops at the next corner.	megáll	0	0
Mindig fel van kapcsolva a lámpa a szobájában.	The lamp in his room is always on!	kapcsolva	0	0
Ez mekkora lúzer!	What a loser!	lúzer	0	0
Elvették a kedvem.	I was discouraged.	elvették	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	This is my final offer.	ajánlatom	0	0
A legtöbben őrültnek tartanak.	Most people think I'm crazy.	legtöbben	0	0
Róma a világ fővárosa.	Rome is the capital of the world.	róma	0	0
A happy hour ideje alatt minden ital féláron kapható.	During happy hour, all drinks are half price.	happy	0	0
Pocsék az idő!	The weather sucks!	pocsék	0	0
Úgy ragadtak rá a pasik, mint a légy a papírra.	Men were attracted to her like moths to a flame.	pasik	0	0
Húzz egy egyenes vonalat!	Draw a straight line.	vonalat	0	0
Nem engedhetjük meg magunknak, hogy több gyerekünk legyen.	We can't afford to have more children.	gyerekünk	0	0
A közvélemény létfontosságú szerepet játszik a politika birodalmában.	Public opinion plays a vital role in politics.	politika	0	0
A mai emberek már semmiben sem hisznek.	People today don't believe in anything anymore.	semmiben	0	0
Nem fejeztem be a tanfolyamot.	I didn't graduate.	fejeztem	0	0
Látszott, amikor kiment a házból.	He was seen going out of the house.	látszott	0	0
Ne akard a balhét!	Don't look for trouble.	balhét	0	0
Ne sírj. Te már nagyfiú vagy.	Don't cry. You're a big boy now.	nagyfiú	0	0
A városi kutyák különböznek a vidéki kutyáktól.	City dogs are different from country dogs.	vidéki	0	0
Tomot tisztelik az üzleti világban, mert mindig korrektül bánik másokkal.	Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	bánik	0	0
Adtam neki ajándékba magamról egy képet.	I gave him a picture of myself as a gift.	magamról	0	0
Remélem, te is ugyanígy érzel irántam.	I hope you feel the same way about me.	ugyanígy	0	0
Kísértet járja be Európát - a kommunizmus kísértete.	A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	járja	0	0
Estére a fa árnyéka elérte a falat.	By evening the shadow of the tree reached the wall.	elérte	0	0
Mari ujdonsült anyuka lett.	Mary is a new mom.	anyuka	0	0
Mikor fogtok visszajönni?	When will you return?	visszajönni	0	0
Ő egy kezdő.	She is a beginner.	kezdő	0	0
El kell intéznem egy sűrgős telefont.	I need to make an urgent phone call.	intéznem	0	0
A felelősség az enyém.	The responsibility is mine.	felelősség	0	0
Szerda délutánonként nincs óránk.	We don't have class on Wednesday afternoons.	óránk	0	0
A csajkában egy csepp víz sem maradt.	The canteen had not a drop of water left.	csepp	0	0
Természetesen megyek a buliba.	Of course I'm going to the party.	buliba	0	0
Ki játssza Peter Pan szerepét?	Who is the boy acting the part of Peter Pan?	játssza	0	0
Megette a torta negyedét.	He ate a quarter of the cake.	torta	0	0
Állami cégnél dolgozik.	He works at a state-owned enterprise.	cégnél	0	0
Miután anyja nem avatkozott közbe, Duke folytathatta tervének megvalósítását, hogy pénzt sikkasszon a vállalattól.	With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	közbe	0	0
Nem vagyunk angyalok.	We're no angels.	angyalok	0	0
November végén megtámadták Finnországot.	In late November, they attacked Finland.	megtámadták	0	0
Vannak ott meleg ruhák.	There are warm clothes there.	ruhák	0	0
Akart venni egy sátort, de nem talált olyat, amilyet szeretett volna.	She tried to get a tent, but she couldn't find the one she wanted.	amilyet	0	0
Mi okozza a hajhullást?	What causes hair loss?	okozza	0	0
Hot dogot is lehet kapni.	Hot dogs are also available.	hot	0	0
A helyedben ilyet nem mondanék.	I wouldn't say that if I were you.	mondanék	0	0
Körülbelül 40 fényévnyi távolságra felfedeztek hét Föld-szerű bolygót, melyek egy törpe csillag körül keringenek.	Seven earthlike planets have been discovered orbiting a dwarf star about 40 light years away.	bolygót	0	0
Ez az utolsó időpont.	This is the last time.	időpont	0	0
Mérges gázt használtak.	They used poison gas.	használtak	0	0
Mutass be minket!	Introduce us.	mutass	0	0
Mielőtt Tom hazaért, elhagytam a házat.	I left the house before Tom got home.	elhagytam	0	0
Nem nagyon kedvelem őt. Az igazat megvallva, gyűlölöm.	I don't like him very much. To tell you the truth, I hate him.	megvallva	0	0
Micsoda kaland!	What an adventure!	kaland	0	0
Tom besétált a bírósági terembe rendőrökkel körbevéve.	Tom walked into the courtroom, surrounded by police officers.	bírósági	0	0
Allen költő.	Allen is a poet.	allen	0	0
Mária a garázsból egy irodát alakított ki.	Mária turned the garage into an office.	irodát	0	0
A dolgomat intézem itt.	I do business here.	intézem	0	0
Elvileg minden ház lakható.	All houses are supposed to be habitable.	elvileg	0	0
Egy mese szerelem nélkül olyan, mint a véreshurka mustár nélkül.	A tale without love is like boudin without mustard.	mese	0	0
Hasznát vehetitek a könyvtárának.	You may make use of his library.	hasznát	0	0
Tom zavarba jött, amikor megtudta, hogy ittasan flörtölt Mary anyjával a partin.	Tom was embarrassed when told he had made a drunken pass at Mary's mother at the party.	megtudta	0	0
Van bizonyítékunk arra, hogy Tom volt mögötte.	We have evidence that Tom was behind it.	mögötte	0	0
A beépített szekrénybe bújt el.	He's hiding in the closet.	beépített	0	0
Koreai vagyok.	I am Korean.	koreai	0	0
Merkel asszony, Tony Blair és még Vlagyimir Putyin is a Világgazdasági Fórum fiatal, globális vezetői.	Mrs. Merkel, Tony Blair and even Vladimir Putin are young global leaders of the World Economic Forum.	blair	0	0
- Kívántál már kettőt - mondta a boszorkány -, de a második kívánságod az volt felém, hogy mindent változtassak vissza az első kívánság előtti állapotba. Ezért nem emlékszel semmire.	"You've had two wishes already," the hag said, "but your second wish was for me to return everything to the way it was before you had made your first wish. This is why you remember nothing."	felém	0	0
1990 augusztusában Irak megtámadta Kuvaitot.	In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	megtámadta	0	0
Köszönöm a támogatást.	Thanks for the support.	támogatást	0	0
Megkérjük önöket, hogy az állomás területén ne dohányozzanak.	We ask that you don't smoke in the station.	területén	0	0
Dénes a főnök, mégis megkérni szokta az alkalmazottakat a feladatok elvégzésére és akár meg is köszöni a munkájukat. A dolgozók tisztelik őt.	Denis is the boss, yet he still makes polite requests for the performance of tasks by his employees, maybe even thanking them for their work. The workers respect him.	szokta	0	0
Tomi a szervezetének szükséges mennyiségű vizet fogyaszt.	Tom drinks as much water as his body needs.	mennyiségű	0	0
Ez az amulett véd a démonok ellen.	This amulet protects against demons.	démonok	0	0
Megpróbáltam megszökni.	I tried to escape.	megszökni	0	0
Egy helikopter körözött felettünk.	A helicopter circled over us.	helikopter	0	0
Mit csináltatok, amíg én nem voltam?	What did you do while I was gone?	csináltatok	0	0
Ennek a cégnek egy nő az ügyvezető igazgatója.	This company has a female CEO.	igazgatója	0	0
Egy követ dobott a tóba.	He threw a stone into the lake.	dobott	0	0
Nagyon kényes kérdés.	It's a very delicate question.	kényes	0	0
Köszönöm az e-mailt.	Thank you for your email.	e-mailt	0	0
Ebédidő körül Tom végre idejött.	Tom finally got here around lunch time.	idejött	0	0
Sally Palmer nem az a nő, akivel viccelni lehet.	Sally Palmer is not a woman to be trifled with.	palmer	0	0
Vámpírok támadtak ránk.	We got attacked by vampires.	vámpírok	0	0
Menekülnem kell, különben börtönbe kerülök.	I must flee or I will be imprisoned.	kerülök	0	0
Elhagytam a számom. Megadnád a tiédet?	I lost my phone number. Can I have yours?	számom	0	0
Dan átszerelt egy új rendőri egységhez.	Dan was assigned to a new police unit.	rendőri	0	0
Olyan ari ez a cicus!	That kitty is so cute!	ari	0	0
Szedsz rendszeresen gyógyszert?	Are you taking any medicine regularly?	rendszeresen	0	0
En hagytam titeket nyerni.	I let you win.	en	0	0
A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	drogos	0	0
Kockázat nélkül nincs siker.	Nothing ventured, nothing gained.	kockázat	0	0
Szólj, ha mész. Mehetnénk együtt is.	Let me know when you are leaving. We can go together.	mehetnénk	0	0
Merész vagy.	You're adventurous.	merész	0	0
Láttuk a hírekben.	We saw it on the news.	hírekben	0	0
A kudarc csak egy átmeneti állapot.	Failure is a temporary condition.	átmeneti	0	0
Bár tehetnénk valamit Tomért!	I just wish there was something we could do to help Tom.	tehetnénk	0	0
Könnyek gördültek le az arcán.	Tears rolled down her cheeks.	arcán	0	0
Ez a munkánk.	This is our job.	munkánk	0	0
A késői vendégnek csak a csont jut.	A late guest will only get the bones.	csont	0	0
Ma én fizetem az ebéded.	Today I'm paying you for lunch.	fizetem	0	0
Azt hiszem, közted és Tom között sokkal több a hasonlóság annál, amit el akarsz ismerni.	I think you and Tom are more alike than you want to admit.	közted	0	0
Ha még egy csipogást hallok tőled, vacsora nélkül küldelek a szobádba.	If I hear one more peep out of you I'm sending you to your room without supper.	szobádba	0	0
Hogy fogsz kijutni?	How will you escape?	kijutni	0	0
Tom örült, hogy Mary egyetértett vele.	Tom was glad that Mary agreed with him.	örült	0	0
Tom és Mari gyakran küldenek üzenetet egymásnak még akkor is, amikor ugyanabban a házban tartózkodnak.	Tom and Mary often text each other, even when they're in the same house.	küldenek	0	0
Elküldöm majd az összes képet, amit tegnap csináltam.	I'll email you all the pictures I took today.	elküldöm	0	0
Tom volt a tulajdonos.	Tom was the owner.	tulajdonos	0	0
Ha elmondanád Nancynek, milyen kövér, oda vinnél be egy ütést, ahol tényleg fáj.	When you told Nancy how fat she is, you really hit her where it hurts.	elmondanád	0	0
Elmehetek vele?	May I go with him?	elmehetek	0	0
Péter a barátjával lakik.	Peter lives with his friend.	barátjával	0	0
Tom hazudott a tanúk padján.	Tom lied on the witness stand.	tanúk	0	0
Ez gusztustalan.	That's disgusting.	gusztustalan	0	0
A költészet a legjobb és a legboldogabb elme legjobb és legboldogabb pillanatainak megörökítése.	Poetry is the record of the best and happiest moments of the happiest and best mind.	elme	0	0
Tomnak egy kicsivel tovább kellett volna maradnia.	Tom should have stayed a little longer.	kicsivel	0	0
A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	garcia	0	0
Elemi, kedves Watson.	Elementary, my dear Watson.	watson	0	0
Köszönj helyettem Tomnak!	Tell Tom hi for me.	köszönj	0	0
A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	feliratot	0	0
Hívok neked egy taxit.	I'll call you a taxi.	hívok	0	0
Még sosem láttalak ilyennek.	I've never seen you like this before.	ilyennek	0	0
Rosszabbul érzem magam ma, mint tegnap.	I feel much worse today than yesterday.	rosszabbul	0	0
Az európaiak soha nem gyarmatosították Etiópiát, de nem a próbálkozás hiánya miatt.	Europeans never colonized Ethiopia, but not for lack of trying.	próbálkozás	0	0
Ma este meg kéne néznünk egy filmet.	We should go see a movie tonight.	néznünk	0	0
Felőlem Tom azt csinál amit akar.	Tom can do whatever he wants as far as I'm concerned.	felőlem	0	0
Ez a fotó a kedvencem.	This photo is my favorite.	fotó	0	0
Szexelni és szeretkezni két merőben eltérő dolog.	Having sex and making love are two very different things.	szexelni	0	0
Lehet, hogy már olvastad ezt a könyvet.	You may have read this book already.	olvastad	0	0
Bolondok vagytok.	You're fools.	bolondok	0	0
Tom mindkettőnket akar.	Tom wants us both.	mindkettőnket	0	0
Segített az idős hölgynek felkelni a székből.	He was helping the old lady get up from her chair.	hölgynek	0	0
A vágy az elégedettlenség forrása. Próbáld ellenőrzésed alá vonni!	Desire is a source of discontent. Try to control it.	vágy	0	0
Lain véget vetett életének.	Lain killed herself.	életének	0	0
Azokkal a szavakkal véget vetett a találkozónak.	With those words he brought the meeting to an end.	szavakkal	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	It's a quarter past nine in the morning.	délelőtt	0	0
Tominak van autója.	Tom has a car.	autója	0	0
Megkérte, hogy küldjön meg neki egy másolatot a Koránból.	He asked her to send him a copy of the Quran.	küldjön	0	0
Nyakig vagyok a munkában.	I'm swamped with work.	munkában	0	0
Ne haragudjon.	Don't be angry.	haragudjon	0	0
Én kellek nekik.	They need me.	kellek	0	0
Helyre akarom hozni vele a kapcsolatom.	I want to make things right with him.	kapcsolatom	0	0
Ne keményen dolgozz; ésszel dolgozz!	Don't work hard. Work smart.	dolgozz	0	0
Tíz százalék bőven elég.	Ten percent is more than enough.	százalék	0	0
Azt mondják, hogy a magyar az egyik legnehezebb nyelv a Földön.	They say that Hungarian is one of the most difficult languages in the world.	legnehezebb	0	0
Tipikus csajos duma.	Typical girl talk!	duma	0	0
Az a vadállat elrabolta a drága ékszereimet és elmenekült.	The savage robbed me of my precious jewels and ran away.	elrabolta	0	0
Ezen a számon tudsz elérni.	You can reach me at this number.	számon	0	0
Éppen most hallottam egy lövést.	I heard a shot just now.	lövést	0	0
Tom feltételes szabadlábra helyezésének feltételei szerint hetente egyszer jelentkeznie kell a rendőrségen.	Tom's parole conditions require him to report to the police once a week.	rendőrségen	0	0
Tom várta, hogy valóra váljon az álma.	Tom waited for his dream to come true.	álma	0	0
A lelked a pokolra van kárhoztatva.	Your soul has been condemned to hell.	lelked	0	0
Miután anyja nem avatkozott közbe, Duke folytathatta tervének megvalósítását, hogy pénzt sikkasszon a vállalattól.	With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	duke	0	0
Miért nem hallgatsz rám?	Why don't you listen to me?	hallgatsz	0	0
Sok Tom nevű pasast ismerek.	I know a lot of guys named Tom.	pasast	0	0
Nagyok?	Are they big?	nagyok	0	0
Hogy ízlik ez a leves?	How does this soup taste?	ízlik	0	0
A süket-néma emberek jeleket használnak a kommunikáláshoz.	Deaf-mute people can use sign language to communicate.	jeleket	0	0
Szeretne tejet és cukrot?	Would you like milk and sugar?	cukrot	0	0
A jövőbeli viselkedés legnagyszerűbb előrejelzője a múltbeli viselkedés.	The greatest predictor of future behaviour is past behaviour.	viselkedés	0	0
Mindketten nagyon, nagyon szerencsések vagyunk.	We're both very, very lucky.	szerencsések	0	0
Van más gondunk is.	We have another problem as well.	gondunk	0	0
A férfiak ezerszer vakmerőbbek lennének, ha a nők minden gondolatát tudnák.	If men knew all that women thought, they'd be a thousand times more daring.	tudnák	0	0
Ne hagyd bejönni a kutyát.	Don't let the dog in.	bejönni	0	0
Amikor ezt az előadást látom, mindig sírok.	When I see that play, I always cry.	előadást	0	0
Azt hallottam, hogy az a csoki nem hizlal. Kíváncsi vagyok, hogy igaz-e.	I've heard that chocolate doesn't make fat. I wonder if that's true.	csoki	0	0
A "One Piece" c. manga nagyon népszerű Malajziában.	The "One Piece" manga is very popular in Malaysia.	one	0	0
A füst miatt nem tudtam lélegezni.	I was unable to breathe because of the smoke.	füst	0	0
Van a közelben egy katonai bázis.	There is a military base near here.	bázis	0	0
A legvégéig harcolt a betegség ellen.	He fought the disease until the end.	harcolt	0	0
Ne kockáztasson! Önnek népes családja van, melynek gondját kell viselnie.	You have a large family to support; don't play for high stakes.	melynek	0	0
Azt mondja az egyház, hogy szeresd a szomszédodat. Biztos vagyok benne, hogy ők ott nem találkoztak az én szomszédaimmal.	The Church says to love your neighbor. I'm sure that they haven't met my neighbors.	egyház	0	0
Micsoda? A savanyúságok uborkából készülnek? Kifelé!	What? Pickles are made from cucumbers? Get out!	készülnek	0	0
Elveszem, ami az enyém.	I'll be taking what belongs to me.	elveszem	0	0
Jó étvágyat!	Enjoy your meal!	étvágyat	0	0
Feleségem ver.	My wife beats me.	ver	0	0
Tom soha nem süllyedne ilyen mélyre.	Tom would never stoop this low.	mélyre	0	0
Elkezdte tanulni a Koránt.	He started learning the Quran.	elkezdte	0	0
Hoztunk neked egy meglepetést.	We've brought you a surprise.	hoztunk	0	0
Tom lépett a színpadra.	Tom came on stage.	színpadra	0	0
Számtalan megoldás létezik.	There are several solutions.	számtalan	0	0
Olyan a feje, mint a támadó menyété.	His head resembles that of an attacking weasel.	támadó	0	0
Tom Cookie-nak nevezte el a kutyáját.	Tom named his dog Cookie.	nevezte	0	0
Apám vezeti a boltot.	My father manages the store.	boltot	0	0
Nem sajnálod az időt, mi?	You like taking your time, don't you?	sajnálod	0	0
Hogyan tudjátok ti ezt megenni?	How can you eat that?	megenni	0	0
Békén kell hagynunk.	We have to leave him be.	hagynunk	0	0
Kívülről meg tudod tenni.	You can do it from the outside.	kívülről	0	0
Hívj vissza az otthoni telefonomon.	Call me back on my home phone.	otthoni	0	0
El kellene tűnnünk innen.	We should get out of here.	tűnnünk	0	0
Tom ördögi tehetség.	Tom is an evil genius.	ördögi	0	0
A döntés megszületett.	The decision has been made.	megszületett	0	0
Tomot felvették a klubba.	Tom was admitted to the club.	klubba	0	0
Miért nem nevezed nevén a gyereket?	Why don't you call a spade a spade?	nevén	0	0
Mary a komolyzenét szereti, míg Tom heavy metal rajongó.	Mary likes classical music while Tom's a heavy metal fan.	rajongó	0	0
Ha öt napon belül nem fizeti meg a lakbért, ki fogják lakoltatni.	If you don't pay the rent in five days, you'll be evicted.	fizeti	0	0
Véget vetett az életének.	She put an end to her days.	vetett	0	0
Már hosszú ideje erről az útról álmodom.	I've been dreaming of this trip for a long time.	útról	0	0
- Ez nagyon kedves öntől - válaszolta Willie.	"That's very nice of you," Willie answered.	willie	0	0
Diego Kolumbiából jött. Ő kolumbiai.	Diego is from Colombia. He is Colombian.	diego	0	0
Kényszerű kötelességem ezt tenni.	I'm duty-bound to do that.	kötelességem	0	0
Egy bankot keresek. Van itt a közelben?	I'm looking for a bank. Is there one near here?	bankot	0	0
Te vagy Tom kedvence.	You're Tom's favorite.	kedvence	0	0
Nagyon keményen dolgozol. Lazíts már egy kicsit!	You are working too hard. Take it easy for a while.	lazíts	0	0
Diákok tanultak az iskolában.	Students study in school.	diákok	0	0
Néha megesik.	Sometimes it happens.	megesik	0	0
Azt hiszem, kiesett néhány filmkocka.	I think I blacked out.	kiesett	0	0
A kígyó egészben nyelte le a kutyát.	The snake swallowed the dog whole.	egészben	0	0
Ez valószínűleg biztonságosabb.	That's probably safer.	biztonságosabb	0	0
Megpróbálom megakadályozni, hogy ez bekövetkezzen.	I'm going to try not to let it happen.	megakadályozni	0	0
A kormányzó vizsgálatot rendelt el.	The governor ordered an investigation.	rendelt	0	0
A bolha kétszázszor akkorát tud ugrani, mint amekkora.	A flea can jump two hundred times its own height.	ugrani	0	0
Ellátja az ápolónő a sebet.	The nurse is treating the wound.	sebet	0	0
Mivel foglalkozol?	What do you do?	foglalkozol	0	0
Elintézzük a dolgot.	We'll get the job done.	elintézzük	0	0
Úgy tett, mint aki élvezi.	She pretended to enjoy it.	élvezi	0	0
Csöndesen beszélj vagy felébred a baba.	Speak softly or the baby will wake up.	felébred	0	0
A tévé elromlott.	The TV is broken.	tévé	0	0
Nincs kedvem semmihez.	I don't feel like anything.	semmihez	0	0
Tominak adtam minden pénzemet, ami volt.	I gave Tom all the money I had.	pénzemet	0	0
Tomi élete hátralévő részére nyomorék marad.	Tom will remain handicapped for the rest of his life.	részére	0	0
Mi van a jobb kezedben?	What's that thing in your right hand?	kezedben	0	0
Általában mennyi pénzt költesz ételre havonta?	How much money do you usually spend on food each month?	havonta	0	0
Hasonlít a zenei ízlése az enyémre.	Her taste in music is similar to mine.	zenei	0	0
Szíveskedjenek csöndben maradni!	Please keep quiet.	csöndben	0	0
Ez bizarr.	This is bizarre.	bizarr	0	0
Van telefonod.	You have a telephone.	telefonod	0	0
Meg sem kérdezted, hogy vagyok.	You didn't even ask how I was.	kérdezted	0	0
Frankó!	Cool!	frankó	0	0
Hirtelen jött szomjúságomat egy korty vízzel oltottam, egyenesen a vízcsapból.	I quenched my immediate thirst by taking a sip of water straight from the water tap.	vízzel	0	0
Tomot a szülei füvezésen kapták.	Tom's parents caught him smoking weed.	kapták	0	0
Később visszajövünk.	We'll come back later.	visszajövünk	0	0
Amikor valaki tüsszent, az USA-ban azt szokták mondani, hogy "Isten áldjon!".	In the U.S., we say "bless you" to someone when they sneeze.	áldjon	0	0
Tom elmondott egy viccet Marinak, de ő nem gondolta, hogy mulatságos volt.	Tom told Mary a joke, but she didn't think it was funny.	elmondott	0	0
Ugorja át a problémákat, melyeket nem tud megoldani, és haladjon előre.	Skip the problems you can not do and go ahead.	melyeket	0	0
A kormány nem tette meg a megfelelő intézkedéseket, hogy megakadályozza a fertőzés terjedését.	The government didn't take appropriate measures to prevent the infection from spreading.	fertőzés	0	0
Az élet egy örökkétartó küzdelem.	Life is an eternal fight.	küzdelem	0	0
Tom néha nyilvánosan túrja az orrát.	Tom sometimes picks his nose in public.	nyilvánosan	0	0
Bármennyire is kivagy, meg kell tenned!	No matter how tired you are, you have to do it.	bármennyire	0	0
Mindhárom lányunk itt lesz karácsonykor.	All three of our daughters will be here for Christmas.	karácsonykor	0	0
Tisztelt magadat, és téged is tisztelni fognak.	Respect yourself and you will be respected.	tisztelt	0	0
Mennyi az a sajt?	How much is that cheese?	sajt	0	0
Mától kezdve az éjszakák rövidebbek lesznek.	From today on, the nights will get shorter.	mától	0	0
- Ezek a te könyveid? - Nem, nem az enyémek.	"Are those your books?" "No, they aren't."	enyémek	0	0
Csak én vagyok az egyetlen, aki egyetért veled?	Am I the only one who agrees with you?	egyetért	0	0
Követjük a szarvas nyomait.	We followed the tracks left by the deer.	követjük	0	0
Ha nem mész hamarosan állásba, szakítani fogunk.	If you don't get a job soon, we're breaking up.	szakítani	0	0
Milyen képet látott maga előtt, amikor eme képet megfestette.	What image did you have in mind as you painted this picture?	eme	0	0
Meghívott a bulira.	He invited me to the party.	meghívott	0	0
Holnap találkozunk a reptéren.	I'll meet you at the airport tomorrow.	reptéren	0	0
Szóltak még túlélőkről, akik a földrengésben tűntek el.	Have they received any reports of lives lost in the earthquake?	tűntek	0	0
Mindennél jobban szeretlek.	I love you more than anything.	mindennél	0	0
Nem akarom terhelni a mobilom haszontalan appokkal.	I don't want to overload my phone with useless apps.	haszontalan	0	0
Mi lenne, ha más oldalról közelítenénk meg?	What if we take a different approach?	oldalról	0	0
Elfogadja a javaslatunkat?	Do you agree to our proposal?	elfogadja	0	0
Legyetek szívesek, ne engedjétek Tomot vezetni!	Don't let Tom drive, please.	engedjétek	0	0
Tomot a szülei három hónapig bezárva tartották a pincében.	Tom's parents kept him locked in the basement for three months.	pincében	0	0
A nevem Cyril, örülök, hogy megismerhetem.	My name's Cyril; pleased to meet you!	megismerhetem	0	0
Tudhattam volna, hogy csak az időmet vesztegetem.	I should have known it was a waste of time.	tudhattam	0	0
Tom ebben az utcában él.	Tom lives on this street.	utcában	0	0
Nem is lehetnénk boldogabbak.	We couldn't be happier.	lehetnénk	0	0
Tom tanácsolta Marynek, ne higgyen el mindent, amit John mond.	Tom advised Mary not to believe everything John says.	higgyen	0	0
Nem vagy szolgálatban ma éjjel?	Are you off duty tonight?	szolgálatban	0	0
Donald Trump figyelmeztetett, ha nem ő győz, az Egyesült Államok Argentína vagy Venezuela sorsára juthat.	Donald Trump warned that if he does not win, the United States could turn into "Argentina or Venezuela."	donald	0	0
Úgy tűnik, figyelmen kívül hagynak bennünket.	It looks like we're being ignored.	hagynak	0	0
Nem tudom elhinni, hogy Tom ilyet tervez.	I can't believe Tom is really planning on doing that.	tervez	0	0
Egy öregember üldögélt egyedül egy sötét úton.	An elderly man was sitting alone on a dark path.	öregember	0	0
Nem jövök rá, hogyan nyílik ez a bőrönd.	I can't figure out how to open this suitcase.	nyílik	0	0
A születésnapok fontosak.	Birthdays are important.	fontosak	0	0
Az utazó értékesítők élete elég zaklatott.	Traveling salesmen lead stressful lives.	zaklatott	0	0
Mennem kell, mert találkozóm van egy barátommal.	I have to go off because I have an appointment with a friend.	találkozóm	0	0
Kilencre az állomáson kell lennem.	I have to be at the station at nine.	állomáson	0	0
Meg kell halnia a királynak.	The king must die.	királynak	0	0
Múlt nyáron Chicago helyett Bostonba mentem.	Last summer, I went to Boston instead of Chicago.	chicago	0	0
Mary nem tud kijönni a nyugdíjából. Ezért félállásban takarítónőként dolgozik egy étteremben.	Mary can't make ends meet on her pension. That's why she works half-days as a cleaning lady in a restaurant.	kijönni	0	0
Nem nézel régi filmeket?	Don't you watch old movies?	filmeket	0	0
Tomnak mosoly van az arcán.	Tom has a smile on his face.	mosoly	0	0
Nincs rá jó okod, hogy úgy gondolkodj, ahogy teszed.	You have no good reason for thinking as you do.	okod	0	0
Le tudom rakni a tenyeremet a padlóra, anélkül hogy behajlítanám a térdemet.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	rakni	0	0
Senki sem jelentkezik önként.	Nobody volunteers.	jelentkezik	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Ha még egyszer megcsalsz, biztos nem fogok megbocsátani neked.	If you cheat on me again, I definitely won't forgive you.	megbocsátani	0	0
Velük együtt akartunk ünnepelni.	We wanted to celebrate with them.	ünnepelni	0	0
Tomnak anyagi gondjai vannak.	Tom has money problems.	anyagi	0	0
Hadd vegyem át a kormányt.	Let me take the wheel.	kormányt	0	0
Semmiképp se felejtsd el elküldeni ezt a levelet!	Make sure that you don't forget to mail this letter.	semmiképp	0	0
Úgy sejtem, hogy Tamás készen áll.	I suspect Tom is ready.	sejtem	0	0
Be kell jutnom oda.	I need to get in there.	jutnom	0	0
Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	My mother is busy cooking supper.	édesanyám	0	0
Japán-szerte kétszáz jól szervezett értékesítési irodával rendelkezünk.	We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	szervezett	0	0
Nem volt rá önkéntes jelentkező.	No one wanted to volunteer.	önkéntes	0	0
Hol van Párizs?	Where is Paris?	párizs	0	0
A jégkorong rajongója vagyok.	I'm a hockey fan.	rajongója	0	0
A Tejút egy halovány fényfolyó, mely átnyúlik az égen.	The Milky Way is a faint river of light that stretches across the sky.	égen	0	0
El kell hogy mondanunk nekik.	We have to tell them.	mondanunk	0	0
Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	virginia	0	0
Mondtam Tominak, hogy ne kövessen.	I told Tom to stop following me.	kövessen	0	0
Tom elrejtette a bizonyítékokat.	Tom concealed evidence.	bizonyítékokat	0	0
Magyarázd el pontosabban az ötletedet!	Explain your idea more clearly.	pontosabban	0	0
Dan nem tudta kifizetni a tartozásait.	Dan failed to pay up his debts.	kifizetni	0	0
Igencsak reménytelennek gondolom, hogy te azzal egyedül boldogulni fogsz.	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	igencsak	0	0
Tom egyre laposabban pislogott alkonyatkor, ébrenlét és az elalvás közti állapotban.	Tom's blinks became longer and longer as he entered the twilight zone between wakefulness and sleep.	közti	0	0
Egyszerűen csak hírnévre vágytam.	I just wanted to be popular.	vágytam	0	0
Én is élveztem.	I enjoyed it, too.	élveztem	0	0
Megértem, hogy az kényelmetlen neked, de ne aggódj.	I understand that you feel uneasy, but don't worry.	kényelmetlen	0	0
- Még mindig nem tudom, hogyan kell csinálni. - Nem számít! Csak csináld! Aztán rájössz.	"I still don't know how to do it." "It doesn't matter. Just do it. And you'll know how to do it."	rájössz	0	0
Kellett volna fáklyát hoznom.	I should've brought a torch.	hoznom	0	0
Köszönök mindent, hogy ilyen emlékezetessé tetted számomra ezt a különleges napot.	Thanks for all you've done to make my special day such a memorable one.	köszönök	0	0
Az órám naponta két percet késik.	My watch loses two minutes a day.	órám	0	0
Lépj odébb, légy szíves!	Step aside, please.	odébb	0	0
Ne akard, hogy visszajöjjek!	Don't make me come back here.	akard	0	0
Hol van az az utca, amelyiket a videón lehet látni, ahol fölülről színes esernyők lógnak?	Where is the street shown in the video with the multi-colored umbrellas hanging overhead?	színes	0	0
Mari a teste köré tekert törülközőben lépett ki a fürdőszobából.	Mary stepped out of the bathroom with a towel wrapped around her body.	köré	0	0
Egy nagy ölelést adott a fiának.	She gave her son a big hug.	fiának	0	0
Tom szilárdan kitartott a döntése mellett.	Tom stood steadfast in his decision.	döntése	0	0
Az emberek nemsokára megtudják az igazat.	People will soon learn the truth.	megtudják	0	0
Egész éjjen át égett a domboldal.	The hillside burned all night.	égett	0	0
Tom sajnálja.	Tom is sorry.	sajnálja	0	0
Megjelölte a helyszínt a térképen.	He tagged the location on the map.	helyszínt	0	0
Meredith Mary barátnője.	Meredith is Mary's friend.	meredith	0	0
Nagyon megijedtem.	I was very scared.	megijedtem	0	0
Keressünk valami kiutat.	Let's find a way out.	keressünk	0	0
Úgy néz ki, hogy az Xbox360-am elromlott.	It looks like my Xbox360 is broken.	elromlott	0	0
Fokról fokra jutott el az elnöki székig.	He made his way to presidency step by step.	elnöki	0	0
Ez hátborzongató.	That's creepy.	hátborzongató	0	0
Üdvözlet!	Hail!	üdvözlet	0	0
A számítógép tönkrement.	The computer broke down.	tönkrement	0	0
Maholnap a negyvenedik évembe lépek, de még mindig nem vagyok házas.	I am nearly forty and still not married.	lépek	0	0
Az igazat megvallva, így szökött meg.	To tell the truth, this is how he escaped.	szökött	0	0
Ez a mondat meg mit jelenthet?	I wonder what this phrase means.	jelenthet	0	0
Nincs fegyverem.	I don't have a gun.	fegyverem	0	0
Az egymástól 55 kilométerre elhelyezkedő Bécs és Pozsony a két legközelebbi főváros a világon.	Located 55 kilometers from each other, Vienna and Bratislava are the two closest national capitals in the world.	kilométerre	0	0
Egy első osztályú birkanyíró naponta akár 150 birkát is meg tud nyírni.	A top-class shearer can shear up to 150 sheep in one day.	osztályú	0	0
Rossz társaságba keveredett.	He fell among bad companions.	keveredett	0	0
Tom ragaszkodik ahhoz, hogy minden nap gyümölcsöt egyen.	Tom insists on eating fruit every day.	ragaszkodik	0	0
Félre ne értsd, amit mondok!	Do not misconstrue what I say.	értsd	0	0
További kérdések?	Do you have any further questions?	kérdések	0	0
Ha szín lehetnél, milyen szín lennél?	If you could be a colour, what would you be?	szín	0	0
Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	körben	0	0
Kérem, zárja be a széfet.	Please lock the safe.	zárja	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	I know an English teacher who comes from Canada.	származó	0	0
Tom özvegy.	Tom is a widower.	özvegy	0	0
Nem vagyok alkoholista, csak szeretem a bort.	I'm not an alcoholic; I just like wine.	alkoholista	0	0
Két éves, de már százig el tud számolni.	She is two years old, but she can already count to 100.	számolni	0	0
Célt tévesztett a golyó.	The bullet missed its mark.	célt	0	0
Tetszik a képe.	I like her picture.	képe	0	0
Szerintem egyikőtök sem látja ennek a fontosságát.	I don't think any of you realize the significance of this.	egyikőtök	0	0
A Burdzs Kalifa a Föld legmagasabb építménye jelenleg.	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	legmagasabb	0	0
Döntést kell hoznunk.	We must decide.	hoznunk	0	0
Tom néha olyanokat mond, amiket nem igazán hisz el.	Tom sometimes says things he doesn't really believe.	olyanokat	0	0
Üljetek le.	Sit down!	üljetek	0	0
Egy átverés áldozata vagy.	You're the victim of a hoax.	átverés	0	0
A barátom sokat beszél és őrületbe kerget engem.	My friend talks too much and she's driving me crazy.	őrületbe	0	0
Megígéred?	Will you promise that?	megígéred	0	0
Mivel tartozunk önnek?	What do we owe you?	tartozunk	0	0
Tomot találat érte.	Tom got shot.	találat	0	0
Már túl késő volt segíteni Tomon. Az orvos mindössze annyit tehetett, hogy halottnak nyilvánította.	It was too late to help Tom. All the doctor could do was to pronounce him dead.	halottnak	0	0
Nem lehettek mindketten főnökök.	You can't both be the boss.	lehettek	0	0
Egy szót sem szóltak.	They didn't say a word.	szóltak	0	0
Tetszett a cikk?	Did you like the article?	cikk	0	0
Hálás lennék, ha segítene tisztázni ezt.	I appreciate your help in clarifying this.	tisztázni	0	0
- Igen, fogadom, - mondta a kis hercegnő remegő hangon, ahogy a hercegre gondolt.	"Yes, I will," said the little princess in a trembling voice, as she thought of the prince.	fogadom	0	0
Tomot elkapták, miközben próbált ellopni egy autót.	Tom was caught trying to steal a car.	ellopni	0	0
Mit teremtett Isten a hetedik napon?	What did God create on the seventh day?	hetedik	0	0
Kérem, adjanak neki utat.	Please make way for him.	adjanak	0	0
Te vagy a legfontosabb ember mindannyiunk közt.	You are the most important person of us all.	mindannyiunk	0	0
Vettem az adást.	I got it.	adást	0	0
Síri csönd lett.	There was a dead silence.	csönd	0	0
Nem vagyunk társak.	We're not partners.	társak	0	0
Ha rajtam múlna, hagynám, hogy megtegye.	If it were up to me, I'd let you do that.	hagynám	0	0
Ez nagyon fontos megbeszélés lesz. Nem szabad elmulasztanod.	This is very important meeting. You ought not to miss it.	megbeszélés	0	0
Ez csak ideiglenes megoldás.	That's only a temporary solution.	ideiglenes	0	0
A szívemben esik az eső.	It's raining in my heart.	szívemben	0	0
Ne hagyjanak egyedül!	Don't leave me alone.	hagyjanak	0	0
Legyenek kedvesek várni!	Please wait.	kedvesek	0	0
Mindent elintéztem a listámról.	I've done everything on my list.	elintéztem	0	0
Bizonyítékom van rá, hogy Tomi lopta el a gumicukrokat.	I have evidence that Tom stole the gum drops.	lopta	0	0
Kérem, hívja a mentőket!	Please call an ambulance.	mentőket	0	0
Szívet melengető volt.	It was heart-warming.	szívet	0	0
Ó, csakugyan!?	Oh, really?	csakugyan	0	0
A kiwi csirkényi méretű, röpképtelen madár.	The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	méretű	0	0
Elsőre átment a vizsgán.	He succeeded in the examination at his first attempt.	elsőre	0	0
Több mint harmincan váltak a tűz martalékává.	The fire killed over thirty people.	váltak	0	0
Kérlek, ne vidd túlzásba.	Please don't overdo it.	túlzásba	0	0
Még csak öt perce ettek, mikor újabb vendégek érkeztek.	They had only been eating for five minutes when more guests arrived.	érkeztek	0	0
Melyik a második legtöbbet látogatott város a Földön?	What's the second most visited city in the world?	legtöbbet	0	0
Franciaország háborúban állt Oroszországgal.	France was at war with Russia.	franciaország	0	0
Lusta disznó.	Lazybones.	lusta	0	0
Hol tudok pénzt váltani?	Where can I exchange money?	váltani	0	0
Munkából itt nincs hiány.	There's no shortage of work around here.	munkából	0	0
Nem tudtuk elkerülni a találkozást.	We couldn't avoid the encounter.	elkerülni	0	0
Brazília a történelmének legsúlyosabb erkölcsi válságán esik át.	Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	erkölcsi	0	0
Tom hajléktalan.	Tom's homeless.	hajléktalan	0	0
Gyilkossággal vádolják.	He is accused of murder.	gyilkossággal	0	0
Ez a kalap jól áll rajtam.	This hat suits me nicely.	kalap	0	0
Nem bánnám, ha le tudnék adni pár kilót.	I wouldn't mind losing a few pounds.	kilót	0	0
Búcsút vettem.	I said goodbye.	búcsút	0	0
Az irodám a terem túloldalán van.	My office is just across the hall.	túloldalán	0	0
Panaszt szeretnék tenni a vezetőségnél.	I want to make a complaint to the management.	panaszt	0	0
Ezen a ponton a folyó másfél kilométer széles.	The river is almost a mile wide at this point.	ponton	0	0
Kicsit sem izgat.	I don't care at all.	izgat	0	0
A kapitányt okolták a történtekért.	The captain was blamed for what happened.	kapitányt	0	0
Van egy barátom, aki Angliában él.	I have a friend who lives in England.	angliában	0	0
Csak te kellesz.	I only need you.	kellesz	0	0
Tudsz másik hasonlót?	Do we have another one like this?	hasonlót	0	0
Jelöld ki a szöveget és másold.	Highlight the text and copy it.	szöveget	0	0
Elveszi az eszem.	She's driving me crazy.	elveszi	0	0
Jól jött ez az időjárás.	We needed this weather.	időjárás	0	0
Fárasztó ez a nap.	It's been a tiring day.	fárasztó	0	0
Ne halj meg!	Don't die.	halj	0	0
Garantálom.	I guarantee it.	garantálom	0	0
Meg kell őket állítanunk, mielőtt még valamit tönkretesznek.	We need to stop them before they do any damage.	állítanunk	0	0
Tom a parkolóban vár Maryre.	Tom is in the parking lot, waiting for Mary.	parkolóban	0	0
Tamás visszament a szállodába.	Tom went back to the hotel.	visszament	0	0
Mi miatt aggódott valójában?	What was she really worried about?	aggódott	0	0
Mielőtt itt dolgozott, Tom rendőrtiszt volt harminc éven át.	Before working here, Tom was a police officer for thirteen years.	rendőrtiszt	0	0
Az előző rendszerben még kommunisták voltak ezek.	They were communists in the former political system.	rendszerben	0	0
Ez egy jelentéktelen hiba.	That's a trivial error.	jelentéktelen	0	0
A kókuszdió Tamás fejére zuhant.	A coconut fell on Tom's head.	fejére	0	0
A rendőrfőnök lemondott.	The police chief resigned.	rendőrfőnök	0	0
Hadd magyarázzam el.	Let me explain this.	magyarázzam	0	0
Ő az egyik honfoglaló. Amikor megérkezett, nem voltak épületek mérföldes körzetben.	He is one of the original settlers. When he arrived, there were no buildings for miles around.	körzetben	0	0
Az írás nem érdekel. Olvasni akarok, nem írni. Olvasni.	Writing doesn't interest me. I want to read, not write. I want to read.	írás	0	0
Tudnál várni egy pillanatig?	Would you mind waiting a moment?	pillanatig	0	0
A szobád a folyosó végén van.	Your room is at the end of the corridor.	folyosó	0	0
Légy tökös!	Grow a pair.	tökös	0	0
Határozott személyiség.	She's assertive.	határozott	0	0
Mit csinál ő arrafelé?	What's she doing over there?	arrafelé	0	0
Azt mondja, hogy figyelmes vagyok.	He says that I'm attentive.	figyelmes	0	0
Hamlet úgy tesz, mintha elmebeteg lenne.	Hamlet acts as if he were insane.	elmebeteg	0	0
A kapcsolatunk eljutott egy következő szintre.	Our relationship got to a next level.	szintre	0	0
Ne engedd, hogy ez megtörténjen.	Don't let that happen.	megtörténjen	0	0
Tom sohasem fogja sokra vinni.	Tom is never going to amount to much.	sokra	0	0
Tom Batman és Superman képregényeket gyűjt.	Tom collects Batman and Superman comic books.	batman	0	0
Csitt!	Shhh!	csitt	0	0
Tom megcsókolta a kezemet.	Tom kissed my hand.	kezemet	0	0
Ötven évvel ezelőtt álmunkban sem gondoltunk volna olyan dolgokra, mint a televízió vagy a számítógép.	Such things as television and computers could not have been dreamt of fifty years ago.	gondoltunk	0	0
Csodaszép volt!	It was beautiful.	csodaszép	0	0
A lábamba lőttem.	I shot myself in the foot.	lőttem	0	0
Az asztronauták a súlytalanság állapotában bármilyen helyzetben el tudnak aludni. Ezért be kell magukat csatolni, így nem lebegnek mindenfelé és nem ütköznek neki semminek.	Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	mindenfelé	0	0
Véged van.	You're ruined.	véged	0	0
Az Egyesült Királyság fővárosa London.	London is the capital of the United Kingdom.	királyság	0	0
Teljesen csöndben kell maradnunk.	We must stay perfectly calm.	maradnunk	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Szeretnéd, ha megtenném azt?	Would you like me to do that?	megtenném	0	0
Hékás, ne rohangálj a folyosón!	Hey, don't run in the hallway.	hékás	0	0
Ennek ellenére én átkozottul büszke vagyok.	Nevertheless, I'm immensely proud.	átkozottul	0	0
Tom szégyenben maradt, amikor kiderült, hogy a powerpoint prezentációja súlyos hibákat tartalmaz.	Tom was left with egg on his face when his PowerPoint presentation was shown to contain serious flaws.	hibákat	0	0
Miért támogatja még mindig az USA Tajvant?	Why does the US still support Taiwan?	támogatja	0	0
Remélem, én nyerek.	I'm hoping to win.	nyerek	0	0
Egy fecske tavaszt nem szerez.	One swallow doesn't make a spring.	szerez	0	0
Tom dörzsölt üzletember volt, és a cége jelentősen megerősödött.	Tom was a shrewd businessman and his company went from strength to strength.	üzletember	0	0
Tanulnod kellene.	You ought to study.	tanulnod	0	0
Épp telefonálok.	I'm on the phone.	telefonálok	0	0
Semmim sincs.	I've got nothing.	semmim	0	0
Jelentkezem a sereghez.	I'll join the army.	jelentkezem	0	0
Az én kisfiam ötéves.	My son is five years old.	kisfiam	0	0
Három percünk van.	We have three minutes.	percünk	0	0
Nagyra értékelem, hogy a kedvemért megtetted ezt a nagy utat.	I appreciate your coming all the way.	kedvemért	0	0
Mentsd a bőröd!	Save yourself.	mentsd	0	0
Az új gyermekbántalmazási törvény május 1-jén jogerőre emelkedett.	The new child abuse law became final on May 1.	május	0	0
Azok az emberek, akik figyelmen kívül hagyják a történelmet, meg szokták ismételni azt.	People who ignore history tend to repeat it.	szokták	0	0
Senki sem ült mellém.	Nobody sat down next to me.	mellém	0	0
Nem szeretek olvasni a vonaton.	I don't like to read on the train.	vonaton	0	0
Tom és én nem vagyunk azonos hullámhosszon.	Tom and I are on different wavelengths.	azonos	0	0
Szerintem van még időm, hogy azt megcsináljam, mielőtt Tom ideér.	I think I still have time to do that before Tom gets here.	ideér	0	0
Mi azzal a baj, ha valaki kopasz?	What's wrong with being bald?	kopasz	0	0
Ez a vágás a karodon elég súlyosnak látszik.	That cut on your arm looks pretty serious.	vágás	0	0
Kétségtelen, hogy anyukám pitéi a legjobbak.	My mom's pies are the best, without a doubt.	legjobbak	0	0
Ez egy olyan holmi, amit régen viseltem, amikor még fiatal voltam.	This is something I wore when I was much younger.	holmi	0	0
Ez a te saját választásod volt.	It was your own choice.	választásod	0	0
Megtartom ezt a levelet.	I'm going to keep this letter.	megtartom	0	0
Mily csodálatos egy hely!	What a great place!	mily	0	0
A pincér arra kért, hogy üljek át másik asztalhoz, mert az foglalt volt.	The waiter asked me to change tables because that one was reserved.	pincér	0	0
Szólj Tomnak, hogy tanulok!	Tell Tom that I'm studying.	tanulok	0	0
Tom paranoiás.	Tom is paranoid.	paranoiás	0	0
Apropó, megcsináltad a házi feladatodat?	By the way, have you done your homework?	apropó	0	0
Hozzon nekem egy széket, kérem!	Bring up a chair for me, please.	széket	0	0
Annyira unom az egészet.	I'm so sick of all this.	unom	0	0
Vigyázz, merre lépsz!	Mind your step.	lépsz	0	0
Nem beszélhetsz így velem. A főnököd vagyok.	You can't speak to me like that. I'm your boss.	főnököd	0	0
Ezt szörnyen szégyellem.	I'm terribly ashamed of this.	szégyellem	0	0
Várjon, ne lőjön!	Wait, don't shoot!	lőjön	0	0
Tom udvarias.	Tom's polite.	udvarias	0	0
Tegnap este Jumi volt az, aki erőltette a szexet.	Last night it was Yumi who pushed for sex.	szexet	0	0
Jobban vezetsz, mint Tomi.	You're a better driver than Tom.	vezetsz	0	0
A levest egy kicsit elsózták.	The soup is a bit too salty.	levest	0	0
Megérdemled.	You deserve it.	megérdemled	0	0
Nincs erőm tovább próbálkozni.	I don't have the strength to keep trying.	erőm	0	0
...mi Floridában, kizárt, hogy valaha is támogatni fogjuk ezt a WHO-dolgot...	...we in Florida, there is no way we will ever support this WHO thing...	támogatni	0	0
Le kell vakarnom a jeget a szélvédőről.	I've got to scrape the ice off the windscreen.	jeget	0	0
A rendőrség még nem oldotta meg az esetet.	The police haven't solved the case yet.	esetet	0	0
A Nyugat továbbra is próbál uralkodni a világ felett.	The West wants to continue being dominant over the globe.	nyugat	0	0
– Befejezted? – Épp ellenkezőleg, még csak most kezdtem.	"Have you finished it?" "On the contrary, I've just begun."	befejezted	0	0
Újonc vagyok.	I'm a newcomer.	újonc	0	0
Mi lesz, ha elvesztem a munkám? Te mit fogsz csinálni?	What if I lose my job? What will you do?	elvesztem	0	0
Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	little	0	0
Háborús bűnöket követtek el.	War crimes have been committed.	követtek	0	0
Láttam, amint az autó felrobban.	I saw the car explode.	felrobban	0	0
Olyan sok mindent mondott el nekem önről.	She has told me so much about you.	önről	0	0
Mindketten nyertünk.	We both won.	nyertünk	0	0
Művészeti könyvek vannak az asztalon.	There are books about art on the table.	művészeti	0	0
Tomnak el kellett végeznie egy küldetést.	Tom had to run an errand.	küldetést	0	0
Az adásvétel teljes mértékben legális volt.	The purchase was perfectly legal.	legális	0	0
Bocsássanak meg, hogy nem válaszoltam korábban a levelükre.	Excuse me for not having answered your letter sooner.	bocsássanak	0	0
Elképzelhető, hogy Tom nem tud úszni.	Tom might not be able to swim.	elképzelhető	0	0
Mari próbálta zavarában elfordítani tekintetét, amikor véletlenül a bátyjába botlott, és meglátta a dákóját.	Embarrassed, Mary tried to avert her eyes when she accidentally walked in on her brother and saw his willy.	meglátta	0	0
Mindvégig tudta.	He knew it all along.	mindvégig	0	0
Beszélhet.	You may speak.	beszélhet	0	0
Ma letartóztatták Justin Biebert a Miami Beach-en.	Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	miami	0	0
Azt hiszem, az üggyel már nincs dolgunk.	I think the matter is cut and dried.	üggyel	0	0
Visszatértem.	I've returned.	visszatértem	0	0
Ma minden szarul ment az elejétől.	Today, everything went awry from the start.	elejétől	0	0
- Mit mondtál? - Semmit. Csak magamhoz beszéltem.	"What did you say?" "Nothing. I was just talking to myself."	magamhoz	0	0
Új embereket kell keresnünk a konyhai munkára.	We need to find new people to work in the kitchen.	keresnünk	0	0
Nem tudod elpusztítani.	You can't destroy it.	elpusztítani	0	0
Imádok spanyolul beszélni.	I love speaking Spanish.	imádok	0	0
Én még nem felejtettem el a múltat.	I haven't forgotten the past.	múltat	0	0
Sok üzletben érdeklődtem a könyvről.	I inquired about the book in many stores.	üzletben	0	0
Sok zsidó nyíltan támadja a cionizmust.	Many Jews openly attack Zionism.	nyíltan	0	0
Tom megcsókolt egy Cindy Crawford képet.	Tom kissed a Cindy Crawford picture.	cindy	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	These houses are all the same.	egyformák	0	0
Ezt bárki mondhatja.	Anyone can say that.	mondhatja	0	0
Itt vagyok, dilis vagyok, szokj hozzá.	I'm here, I'm queer, get used to it.	dilis	0	0
Ha a barátaid leugranának egy hídról, te is utánuk ugranál?	If your friends jumped off a bridge, would you jump too?	utánuk	0	0
Nagyon ügyesen hazudik.	She's a very good liar.	ügyesen	0	0
El van tervezve minden a központosításhoz. Pusztítsd el a fejet és szabadítsd fel magad!	Everything is planned to be centralized. Destroy the head and free yourself.	fejet	0	0
Mikorra van időpontod?	What time is your appointment?	mikorra	0	0
Kérem ne feledje el feladni a leveleket.	Please don't forget to post the letters.	feledje	0	0
Mivel a síszezon nem kezdődött el, a hegymászást fogom gyakorolni.	Since ski season hasn't started, I'll practice climbing.	gyakorolni	0	0
A csapatkapitány a pályára vezette a játékosokat.	The team captain led the players onto the field.	pályára	0	0
Nagy választékban volt gyümölcs a piacon.	There was a large selection of fruit on the market.	piacon	0	0
Tom nem tudja, hogyan fejezze ki az érzéseit.	Tom doesn't know how to express his feelings.	fejezze	0	0
Néhány éve elolvastam azt a könyvet.	I read that book several years ago.	elolvastam	0	0
A part mentén vitorlázzatok.	Sail along the coast.	part	0	0
Az ügyvédem ki fog hallgatni téged.	You'll be hearing from my lawyer.	ügyvédem	0	0
Szeretnék valakit találni, akinek elmondhatom.	I'd like to find somebody to talk to.	elmondhatom	0	0
Megőrülök.	I'm going mad.	megőrülök	0	0
A mentális egészségem érdekében nem facebookozok már.	Because of my mental health, I no longer use Facebook.	mentális	0	0
Nem néz ki egyáltalán annyi évesnek, mint amennyi.	She doesn't look her age at all.	amennyi	0	0
El sem tudjuk mondani, mennyire hálásak vagyunk.	Words can't express our gratitude.	hálásak	0	0
Parancsolsz néhányat?	Do you want any?	néhányat	0	0
Vidd ezt a konyhába!	Take this to the kitchen.	konyhába	0	0
Arra számíts, hogy kellemes meglepetésben lesz részed.	Expect to be pleasantly surprised.	részed	0	0
Nem lehetek a részese.	I can't be part of this.	részese	0	0
Tom felmászott egészen a hegy tetejére.	Tom climbed all the way to the top of the mountain.	tetejére	0	0
Tom vett egy kis piát.	Tom bought some liquor.	piát	0	0
Fenntartjuk a jogot, hogy bárkinek az esetében megtagadjuk a kiszolgálást.	We reserve the right to refuse service to anyone.	jogot	0	0
Erősen dolgozz, ha eredményt akarsz elérni.	You must work hard if you want to succeed.	eredményt	0	0
Tom még ma is élne, ha bekapcsolta volna a biztonsági övét.	Tom would still be alive if he had been wearing his seat belt.	élne	0	0
Tom kezelést kap.	Tom is receiving treatment.	kezelést	0	0
Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	Our class has 41 students.	tanuló	0	0
Így próbáltad már?	Did you try it that way?	próbáltad	0	0
Mit akarsz, mit tegyek ellenük?	What do you want me to do against them?	ellenük	0	0
Hogyan tudjuk fogadni a változást?	How do we cope with change?	változást	0	0
Nehezemre esik ez már ebben a korban.	Doing that is hard at my age.	korban	0	0
Az tényleg benne volt a könyvben? Bizonyára kihagyhattam egy lapot.	Was that really in the book? I must have skipped a page.	könyvben	0	0
A meteorit becsapódások komoly fenyegetést jelentenek.	Meteor strikes are a serious threat.	fenyegetést	0	0
Spanyolország melyik részéről származik Picasso?	What part of Spain did Picasso come from?	részéről	0	0
Kiről beszélünk?	Who are we talking about?	kiről	0	0
Milyen nyelven beszél?	What language is he speaking?	nyelven	0	0
Ne felejts el konyhai eszközöket, mint például késeket és főzőedényeket hozni.	Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.	felejts	0	0
Tom megjelent álmomban.	Tom was in my dream.	álmomban	0	0
Holnap lesz a temetés.	The funeral is tomorrow.	temetés	0	0
Azok, akik terroristák egyeseknek, szabadságharcosok másoknak.	Those who are terrorists for some, are freedom fighters for others.	terroristák	0	0
Felébredtem.	I woke up.	felébredtem	0	0
Tom a könyvet a kanapéra dobta.	Tom tossed the book on the couch.	dobta	0	0
Tudom, hogy Tomi nem rasszista.	I know that Tom isn't a racist.	rasszista	0	0
Tom Alec Baldwin szomszédja.	Tom is Alec Baldwin's neighbour.	alec	0	0
Ön végezte a műtétet?	Were you the one who performed the surgery?	végezte	0	0
Nem is tudom, hol kezdjem.	I don't even know where to begin.	kezdjem	0	0
Várj egy cseppet!	Wait a bit.	cseppet	0	0
Nem áll szándékomban ezt tenni.	I have no intention to act so.	szándékomban	0	0
Vagy tranzakciós díjat fizetsz vagy készpénzfelvételi díjat – a bank minden esetben lehúz téged.	You pay either transaction fees or pay cash withdrawal fees–banks will in every case make you pay their extra tax.	fizetsz	0	0
A krokodil védett állat.	The crocodile is a protected species.	védett	0	0
Tamás egy igazi kocka.	Tom is a real nerd.	kocka	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	The day after tomorrow is Marina's birthday.	születésnapja	0	0
Nyugdíjba vonulásom óta nem hordok öltönyt és nyakkendőt.	I haven't worn a suit and tie since I retired.	nyugdíjba	0	0
Nagy aggodalomra ad okot, hogy a lezuhant repülőgépen két ember lopott útlevéllel utazott.	It's a matter of great concern that two people on the plane that crashed were travelling on stolen passports.	utazott	0	0
Gyorsan lerészegedik Tom, így égő vele kocsmázni.	Tom is a two-pot screamer and it's embarrassing going to the pub with him.	égő	0	0
A között a kevés kiválasztott között vagyok.	I am among the chosen few.	kiválasztott	0	0
Nekik semmi sem felel meg eléggé.	Nothing's good enough for them.	felel	0	0
Micsoda szép kilátás!	What a beautiful view.	kilátás	0	0
Ez az oka, hogy magunkkal hoztunk.	This is the reason we brought you along.	magunkkal	0	0
Kevesebb diák késett a suliból, mint vártam.	The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.	suliból	0	0
Ezek a cerkák talán egyformák, de nem ugyanazok.	These pencils might look alike but they're not the same.	ugyanazok	0	0
Bármit is kérdez tőled, ne válaszolj!	Whatever he asks you, you mustn't answer.	kérdez	0	0
Mindig szívesen sétálok esőben, hogy senki ne lássa rajtam, ha sírok.	I always like walking in the rain, so no one can see me crying.	sírok	0	0
A rács mögött találkoztak.	They met in prison.	rács	0	0
Na, ez a gyerek a Fisher Tomi.	This is the boy whose name is Tom Fisher.	fisher	0	0
Hány szelet húst parancsol?	How many slices of meat would you like?	parancsol	0	0
Késsel támadott rá.	She attacked him with a knife.	késsel	0	0
Az időjárás-jelentés szerint a tájfun valószínűleg eléri a partokat.	According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	eléri	0	0
A farmer mindenhez megy.	Jeans go with everything.	farmer	0	0
Megcsalt egy fiatalabb pasival.	He cheated on me with a younger guy.	pasival	0	0
Negatívak voltak az eredmények.	The results were negative.	eredmények	0	0
A tudomány megpróbálja beazonosítani a különös állatot.	Science is trying to identify the strange animal.	állatot	0	0
Tom nem árul ilyen holmikat.	Tom doesn't sell stuff like that.	árul	0	0
Megmosolyogtat akárhányszor látom ezt a képet.	It makes me smile every time I see this picture.	akárhányszor	0	0
Bár ne mennél el.	I wish you wouldn't go.	mennél	0	0
Védelmet akartak.	They wanted protection.	védelmet	0	0
Nem fogadta el az ajánlatomat.	She rejected my proposal.	fogadta	0	0
Ki mint vet, úgy arat.	As you sow, so will you reap.	vet	0	0
A Mikulás a rossz gyerekeknek nem hoz ajándékot.	Santa Claus doesn't bring presents to naughty children.	mikulás	0	0
Ez a pók hihetetlenül agresszív.	This spider is incredibly aggressive.	agresszív	0	0
Annak, aki veszít, el kell mosogatnia.	The one who loses is going to have to do the dishes.	veszít	0	0
Az egyik könyv vékony. A másik könyv vastag. A vastag mintegy 200 oldalas.	One book is thin. The other is thick. The thick one has about 200 pages.	vastag	0	0
A németek imádják a sört és a virslit.	Germans love beer and sausages.	imádják	0	0
Szerintem megér még egy próbát.	I think it's still worth a try.	megér	0	0
Ez egy régi ír hagyomány.	It's an old Irish tradition.	hagyomány	0	0
Senki sem kerülhet közel a főnökhöz.	No one can get near the boss.	kerülhet	0	0
Szeretném megosztani veled ezt a szendvicset.	I'd like to share this sandwich with you.	megosztani	0	0
Az irigység a barátság ellensége.	Jealousy is an enemy to friendship.	ellensége	0	0
Menjünk most a bárba!	Let's go to the bar now.	bárba	0	0
A mézet a méhek állítják elő.	Honey is made by honey bees.	állítják	0	0
Tomnak franciául kellett volna beszélnie.	Tom should have spoken French.	beszélnie	0	0
Fáradjatok beljebb.	Come in.	beljebb	0	0
A háború Nagy-Britannia számára megalázó vereséggel végződött.	The war ended with a humiliating defeat for Britain.	megalázó	0	0
Ez a kabát drága, de megéri az árát.	This coat is expensive, but it's worth the price.	árát	0	0
Olyan boldogtalan voltam.	I was so unhappy.	boldogtalan	0	0
Tom asztalhoz ült a családjával vacsorázni.	Tom sat down to dinner with his family.	családjával	0	0
A lovak állatok.	Horses are animals.	lovak	0	0
Lesz egy új öcséd.	You will have a new brother.	öcséd	0	0
Ígéretet tettem apádnak, hogy gondoskodom rólad.	I promised your father to take care of you.	ígéretet	0	0
Sokkal inkább egy ismerős, mint barátnő.	She is more of an acquaintance than a friend.	barátnő	0	0
Nincs semmi bizonyíték rá, hogy a 77-es járat becsapódott volna a Pentagonba – egyetlen megtalált bőrönd, ülés, utas vagy akár videó.	There is no evidence that Flight 77 crashed into the Pentagon–no baggage, seats, passengers or video has ever been found.	járat	0	0
Megnézhetem az igazolványodat?	May I see your ID?	megnézhetem	0	0
Aoi táncol.	Aoi dances.	táncol	0	0
Tom túl makacs ahhoz, hogy bocsánatot kérjen.	Tom is too stubborn to apologize.	kérjen	0	0
Egyesülnünk kell, hogy megverjük az ellenséget.	We need to band together to beat the enemy.	ellenséget	0	0
Még ha közelről is nézed, nem látsz semmit.	Even if you look closely, you don't see anything.	közelről	0	0
Tomi a vezér.	Tom is the leader.	vezér	0	0
A hátsó kijáraton jött ki, hogy ne lássák.	He came out through the rear exit so that nobody could see him.	lássák	0	0
Stella magyar zsidó.	Stella is a Hungarian Jew.	stella	0	0
Hajlékot és ételt tudok számodra biztosítani.	I can offer you food and shelter.	biztosítani	0	0
Mégha tudnánk is élni a Marson, először oda kellene jutnunk.	Even if we could live on Mars, we must first get there.	mégha	0	0
Tomnak beteges humora van.	Tom has got a twisted sense of humour.	beteges	0	0
A bagoly nappal alszik és éjszaka vadászik.	An owl sleeps by day and hunts by night.	vadászik	0	0
Nincs olyan nézeteltérés, amely véglegesen lezárulna, előbb vagy utóbb ismét a felszínre kerül.	No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	felszínre	0	0
Majd holnap kitalálom.	I'll find out tomorrow.	kitalálom	0	0
Indulhatunk.	We're ready to leave.	indulhatunk	0	0
Mit szeretnétek enni?	What would you like to eat?	szeretnétek	0	0
Egyik napról a másikra milliomossá akar válni.	He wants to become a millionaire overnight.	másikra	0	0
Az internet egy óriási hálózat, mely világméretekben megszámlálhatatlan számítógépet köt össze.	Internet is a vast network connecting innumerable computers on a world scale.	köt	0	0
Folytatom a keresést.	I'll keep looking.	keresést	0	0
Mássz!	Climb!	mássz	0	0
Egyetlen fiát közlekedési balesetben vesztette el.	She lost her only son in the traffic accident.	vesztette	0	0
Ő egy nagyon jó tanárnő.	She is a very good teacher.	tanárnő	0	0
A szavadat adtad, hogy vigyázol rájuk.	You promised to take care of them.	vigyázol	0	0
Adj gázt!	Press the accelerator.	gázt	0	0
Ne viccelődj egy ilyen komoly dolgon!	Don't joke about something so serious.	dolgon	0	0
Mary szeret tv-t nézni.	Mary likes watching TV.	tv-t	0	0
Szarok rá, hogy mit gondolsz!	I don't give a fuck what you think.	szarok	0	0
Hol laknak önök?	Where do you live?	laknak	0	0
Dan Linda lakását nézte az ablakából.	Dan looked at Linda's apartment from his window.	nézte	0	0
Mindmáig a bűntény megoldatlan maradt.	To this day, the crime remains unsolved.	bűntény	0	0
Ki akarom deríteni, hogy a lejárt-e már a garancia.	I want to find out if the warranty has expired yet.	deríteni	0	0
Joel úr most ügyeletes.	Mr Joel is now on duty.	joel	0	0
Mit csinált egyedül késő este abban a raktárban?	What was he doing late at night alone in that warehouse?	raktárban	0	0
Nyuszi vagy, Tom!?	Are you chicken, Tom?	nyuszi	0	0
A nevem Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Kétségtelenül az anyja kezdett el sikoltozni.	Evidently her mother started screaming.	kétségtelenül	0	0
A malária világnapja április 25.	April 25th is World Malaria Day.	április	0	0
Az egyik ember szemete a másik számára kincs.	One man's trash is another man's treasure.	kincs	0	0
Az öregek gyakran beszélnek saját magukról.	Old people often talk to themselves.	öregek	0	0
Gondod van az alvással?	Do you have trouble sleeping?	gondod	0	0
Mind a három fia tengerész lett.	She has three sons who became sailors.	tengerész	0	0
Ahányszor erre a fényképre nézek, édesapám jut eszembe.	Every time I look at this picture, I think of my father.	ahányszor	0	0
Ez a tiétek.	It's yours.	tiétek	0	0
Jó éjt, szép álmokat, poloska mentes ágyakat!	Good night, sleep tight, don't let the bedbugs bite.	álmokat	0	0
Valaki megrángatta a ruhám ujját.	Someone was tugging on my sleeve.	ruhám	0	0
A megbeszéléseinkről készített felvételeket a titkárnő őrzi.	The records of our discussions are kept by the secretary.	felvételeket	0	0
Az emberek miért tartanak a rendőrségtől?	Why are people scared of the police?	rendőrségtől	0	0
Eladta neki a motorkerékpárját.	He sold his motorcycle to her.	eladta	0	0
Tom igen jó hangulatban van.	Tom is in very high spirits.	hangulatban	0	0
A bizonyíték, hogy Harrison nem paródiának szánta ezt a művet, Mrs. Evansnak írt levelében található.	Evidence that Harrison did not intend this work to be a parody can be seen in his letter to Mrs. Evans.	harrison	0	0
Hány évesek a gyerekeid?	How old are your children?	évesek	0	0
Ő csak tizenöt éves.	She's only fifteen.	tizenöt	0	0
Sosem létezett.	She never existed.	létezett	0	0
Egyszer majd megtudod az igazat.	You will learn the truth someday.	megtudod	0	0
Tomi bátor, nem ismeri a félelmet.	Tom is courageous and fearless.	félelmet	0	0
Ma este eszembe jutnak azok a dolgok, amelyeket évszázados élete során Amerikában látott - a szívfájdalom és a remény; a küzdelem és a haladás; azok az idők, amikor azt lehetett hallani, hogy nem vagyunk rá képesek; az emberek mégis tovább küzdöttek annak az amerikai jelmondatnak e jegyében, hogy Igen, képesek vagyunk rá.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	jutnak	0	0
Mi a neve annak a játéknak, ahol a gyerekek tündérek fejét püfölik?	What do you call that game in which kids hammer the heads of elves?	játéknak	0	0
A díj elnyerése Tomot boldoggá tette.	Winning a trophy made Tom happy.	díj	0	0
Az internet mára egy olyan dolog lett, ami nélkül nem tudunk meglenni.	The Internet is now something we can't live without.	internet	0	0
Nincs ebben a szekrényben semmi.	There's nothing in this closet.	szekrényben	0	0
Kérem, fáradjon be!	Please come in.	fáradjon	0	0
Ijesztő idelent.	It's scary down here.	idelent	0	0
Már at hittem, hogy sose kérdezed.	I thought that you'd never ask.	at	0	0
Amikor tegnap hazafelé jöttem az iskolából, elkapott egy futó zápor.	As I returned from school yesterday, I was caught in a sudden shower.	elkapott	0	0
Ezek a könyvek nagyon régiek.	These books are very old.	könyvek	0	0
A szakasz, amit írtál, túl rövid.	The paragraph you wrote is too short.	szakasz	0	0
Tudom, hogy Tom türelmes.	I know Tom is patient.	türelmes	0	0
Tom olyan, mintha családtag lenne.	Tom is like a member of our family.	családtag	0	0
Nem lényegtelen.	It's not irrelevant.	lényegtelen	0	0
Ez igazságtalan lenne.	That would be unfair.	igazságtalan	0	0
Nem hagyhattam annyiban.	I couldn't let it go.	annyiban	0	0
Tomot a szülei három hónapig bezárva tartották a pincében.	Tom's parents kept him locked in the basement for three months.	tartották	0	0
Anyu! Megjöttem!	I'm home, Mom!	megjöttem	0	0
Állj meg az autóval.	Stop the car.	autóval	0	0
A forrás előtt egy hölgy gitározott és énekelt is hozzá.	A young woman was playing a guitar while singing along in front of the fountain.	forrás	0	0
Tom menekül.	Tom is escaping.	menekül	0	0
Követsz engem?	Are you following me?	követsz	0	0
Nem hiszem, hogy többé találkoznunk kellene egymással.	I don't think we should see each other anymore.	találkoznunk	0	0
Őt választották elnöknek.	He was elected president.	elnöknek	0	0
Ez a japán séf csak hagyományos, japán késeket használ.	This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	séf	0	0
Vannak olyan könyvek, amelyeket minél többet olvasok, annál kevésbé értek.	With some books, the more I read them, the less I understand them.	amelyeket	0	0
Ami engem illet, nem szeretem a tojást.	As for me, I don't like eggs.	illet	0	0
Hívja a kórházat!	Call the hospital.	kórházat	0	0
A sajtót nem engedik be.	The press is not allowed inside.	engedik	0	0
Tom három évig terjedő börtönbüntetést kaphat.	Tom could get up to three years in prison.	kaphat	0	0
Ez a könyv fiatalemberként mély benyomást gyakorolt rám.	This book made quite an impression on me as a young man.	benyomást	0	0
Várj holnap reggelig!	Wait until tomorrow morning.	reggelig	0	0
Szörnyek jöttek elő az árnyékokból.	Monsters came out of the shadows.	szörnyek	0	0
Szebb jövőért imádkozom.	I pray for a better future.	imádkozom	0	0
Hat óránként kell bevennem egyet a gyógyszeremből.	I have to take my medicine every six hours.	óránként	0	0
Magasra tud ugrani.	She can jump high.	magasra	0	0
Úgy döntöttek, hogy elhalasztják a házasságot.	They agreed to postpone the wedding.	házasságot	0	0
A levegőben tavaszi virágok illata érződik.	The air smells like spring flowers.	tavaszi	0	0
A szabályok mindenkire vonatkoznak.	The rules apply to everyone.	mindenkire	0	0
Ennek a szigetnek ideális az éghajlata.	This island has an ideal climate.	ideális	0	0
Mi forog kockán?	What's at risk?	kockán	0	0
Hajszál híján megúsztam a balesetet.	I escaped the accident by the skin of my teeth.	balesetet	0	0
Átkelt a tengeren.	He crossed over the sea.	tengeren	0	0
Elaludt.	She fell asleep.	elaludt	0	0
Fizettem a fiamnak 5 dollárt, hogy lemossa az autómat.	I paid my son 5 dollars to wash my car.	fiamnak	0	0
Nehéz feladat volt Marynek egyedülállóként felnevelnie a két gyerekét.	It was a hard slog for Mary to raise her two children as a single parent.	gyerekét	0	0
Tárgyalást tartottak.	There was a trial.	tárgyalást	0	0
Vigyázat: törékeny.	Warning: fragile.	vigyázat	0	0
Régimódi vagyok.	I'm old-fashioned.	régimódi	0	0
JóI esne egy itaI.	I feel like a drink.	jói	0	0
Vezetés közben elaludt, így balesetet okozott.	He fell asleep while driving and caused an accident.	vezetés	0	0
Miután három hétig kómában volt, Tom magához tért.	After being in a coma for three weeks, Tom regained consciousness.	kómában	0	0
Boleyn Anna volt az első királynő, akit a londoni Towerben végeztek ki.	Anne Boleyn was the first queen to be executed at the Tower of London.	londoni	0	0
Többnyire 6 óra 30-kor indulok el az iskolába.	I usually leave for school at about 6:30.	30-kor	0	0
Tom itt ragadt.	Tom is stuck here.	ragadt	0	0
Valamikor ez volt Tomi lakása.	This used to be Tom's apartment.	lakása	0	0
Ha van pénzed, mindent megvehetsz, amire csak vágysz.	Money enables you to buy anything you desire.	vágysz	0	0
Ha olyan szerencsés vagy, hogy 25 évesnél fiatalabbnak látszol, kérlek, ne vedd sértésnek, ha elkérjük az igazolványodat.	If you are lucky enough to look under 25, please don't be offended if we ask you for ID.	sértésnek	0	0
Mit próbálnak?	What are they rehearsing?	próbálnak	0	0
Ne hagyja a személyes tárgyait a mosdóban!	Don't leave your personal belongings in the washroom.	mosdóban	0	0
Mikor zár az állatkert?	What time does the zoo close?	zár	0	0
Nem figyelmeztetlek.	I didn't warn you.	figyelmeztetlek	0	0
Nincs semmi összehasonlítási alap.	There is no comparison.	alap	0	0
Feldúlt vagy?	Are you upset?	feldúlt	0	0
Siess és eléred a vonatot.	Hurry up, and you'll catch the train.	vonatot	0	0
Egy országnak, amelyik nem vesz tudomást a múltjáról, nem tud róla semmit és nem is akar tudni, nincs jövője.	A country that ignores its past, that knows nothing and wants to know nothing about it, cannot have a future.	jövője	0	0
Használhatom a tiédet?	Can I use yours?	tiédet	0	0
Fogadsz a meccsre?	Are you betting on the match?	meccsre	0	0
Vallásos vagyok.	I'm religious.	vallásos	0	0
Már kedd van?	Is it Tuesday already?	kedd	0	0
Kelj fel és harcolj.	Get up and fight.	harcolj	0	0
Egy idegen nyelv elsajátításához türelem szükséges.	Mastering a foreign language calls for patience.	türelem	0	0
Tom imádta a lovakat.	Tom loved horses.	imádta	0	0
Elolvastam a Paradicsom leírását, amely minden józan embert visszatartana attól, hogy oda akarjon jutni.	I have read descriptions of Paradise that would make any sensible person stop wanting to go there.	paradicsom	0	0
Csökken a presztizse.	His prestige is fading.	csökken	0	0
Mit eszek?	What am I eating?	eszek	0	0
Egyre jobban ízlik a kávé, amikor közeledik a hétvége.	Coffee always tastes better when the weekend is coming.	hétvége	0	0
Ki vágott hozzá Tomhoz egy pitét?	Who threw a pie at Tom?	pitét	0	0
A kijárat általában ott van, ahol a bejárat volt.	The exit is usually where the entrance was.	kijárat	0	0
A feleségemnek vannak hibái. Mégis szeretem őt.	My wife has faults. None the less, I love her.	feleségemnek	0	0
Alig 10 éve a klímaváltozás fő okozója az olaj volt, 5 éve a szén, ma pedig a tehenek és sertések fingja. És minden esetben a legjobb tudósok állitották ezt.	Just 10 years ago, the main cause of climate change was oil, 5 years ago it was coal, and today it is the farts of cows and pigs. And the best scientists claimed that on every occasion.	tudósok	0	0
A vezetőség eltitkolta a dolgozók elől a vállalat tényleges pénzügyi helyzetét.	Management hid the true financial state of the company from the workers.	helyzetét	0	0
Amikor Tom felért a dombtetőre, csodás látvány nyílt számára az alatta elterülő völgyre.	When Tom crested the hill, he had a commanding view of the valley below.	alatta	0	0
Múlt hét csütörtök óta egyfolytában esik.	It's been raining since last Thursday.	csütörtök	0	0
Hallottak már valamikor valakit eszperantóul beszélni?	Have you ever heard someone speaking in Esperanto?	hallottak	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	évi	0	0
Nem vagyok náci!	I'm not a Nazi!	náci	0	0
Tom úgy érkezett a segítségemre, mint egy lovag csillogó pácélban.	Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	lovag	0	0
Mary nehezen kezelhető gyerek volt, de mára gyönyörű fiatalasszonnyá érett.	Mary was a difficult child, but she has matured into a beautiful young woman.	érett	0	0
Menekülj!	Save yourself.	menekülj	0	0
Most már minden rendben van. Ne aggódj! Száz százalékban számíthatsz rám.	It's OK now. Don't worry. You can depend on me one hundred percent.	számíthatsz	0	0
Egy szál semmiben van.	She's stark naked.	szál	0	0
Ez az ő karácsonyi ajándéka.	This is a Christmas present from him.	ajándéka	0	0
Talán segíthetnék.	Maybe I could help.	segíthetnék	0	0
A telefont Bell találta fel.	The telephone was invented by Bell.	bell	0	0
Kérem, beszéljen hangosabban!	Please speak louder.	hangosabban	0	0
Tom a kutatás és fejlesztés területén dolgozik.	Tom works in research and development.	kutatás	0	0
Tom pázsitját le kell nyírni.	Tom's lawn needs mowing.	nyírni	0	0
Arra jutottak, hogy hazudik.	They concluded he was lying.	jutottak	0	0
A nyelv a kommunikáció forrása.	Language is the fountain of communication.	nyelv	0	0
Ki tudsz segíteni egy dollárral?	Can you give me a dollar to help me out?	dollárral	0	0
Gondoltam, hogy mondom, hogy intézd el magad.	I thought I told you to handle this yourself.	intézd	0	0
Maradhatunk még egy kicsit?	Can we stay just a bit longer?	maradhatunk	0	0
Azt a titkot meg kellett volna tartanom.	I should've kept that secret.	tartanom	0	0
Három kerékpáros könnyebben megsérült.	Three cyclists were slightly injured.	könnyebben	0	0
Szerintem a lovak nagyon értelmes állatok.	In my opinion, horses are very intelligent animals.	értelmes	0	0
Nem bírta elviselni a szégyent.	He couldn't bear the shame.	szégyent	0	0
Mari egy igazi szajha.	Mary is a total bitch.	szajha	0	0
Ezek a zöld levelek ősszel megsárgulnak, vagy pirosba váltanak.	These green leaves turn red or yellow in autumn.	levelek	0	0
A legesősebb hónapok: a május, a június, a július és az augusztus.	The months with the most rain are May, June, July and August.	június	0	0
Kielemezték az eredményeket.	They analyzed the results.	eredményeket	0	0
Hideg éghajlatú helyeken valószínűleg nehezebben boldogulnak a szegények.	Poverty is probably more difficult in colder climes.	helyeken	0	0
A mi házunk a te házad.	Our house is your house.	házunk	0	0
Alig voltak páran a gyűlésen.	Only a few people attended the meeting.	páran	0	0
Az éjszaka nagy részében ébren feküdtem.	I lay awake most of the night.	feküdtem	0	0
Gyerekként nagyon szerettem olvasni.	I loved reading when I was a child.	gyerekként	0	0
A gyászoló családnak több mint egy évtizedet kellett várnia arra, hogy fiuk gyilkosát bíróság elé állítsák.	The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	állítsák	0	0
Jól írtad a szót.	You spelled the word correctly.	írtad	0	0
Utáljuk az erőszakot.	We hate violence.	erőszakot	0	0
Van nálad huszonöt cent?	Do you have any quarters?	cent	0	0
Te meg mi az istenért bámulsz engemet?	Why the fuck are you looking at me?	istenért	0	0
A szobám nagyon kicsi.	My room is very small.	szobám	0	0
Melyiket választanád: egy vad szex egy idegennel vagy egy olyannal, aki megőrül érted?	You have to choose. Wild sex with a stranger, or wild sex with someone who's crazy about you.	olyannal	0	0
Fel kellene adnunk egy hirdetést a helyi újságban, hogy találjunk egy megbízható szobafestőt.	Perhaps we should advertise in the local newspaper for a reliable house painter.	adnunk	0	0
Semmi oka nem volt rá Tomnak, hogy ne bízzon meg Maryben.	Tom didn't have any reason not to trust Mary.	bízzon	0	0
El vagyok foglalva. A következő vizsgára készülök.	I am busy preparing for the next exam.	készülök	0	0
Meggondoltam magam.	I changed my mind.	meggondoltam	0	0
Kevés kivételtől eltekintve mindenki több mint egy alkalommal használja az internetet.	Apart from a small portion of people, everyone uses the internet more than once a week.	eltekintve	0	0
Herkules roppant erős volt.	Hercules had strong muscles.	roppant	0	0
Magára hagytuk Tomit.	We left Tom alone.	hagytuk	0	0
Vírussal fertőzött a számítógéped.	Your computer is infected with a virus.	fertőzött	0	0
Kezded kapiskálni.	You're getting the hang of it.	kezded	0	0
Kato úrnő volt tavaly a tanárod?	Was Ms. Kato your teacher last year?	úrnő	0	0
Nem nagyon tudom eladni önmagam.	I'm not very good at selling myself.	önmagam	0	0
Hangsúlyoznod kell a tényt.	You should emphasize that fact.	tényt	0	0
Miért akarod megvenni neki?	Why do you want to buy it for him?	megvenni	0	0
Fogok segíteni, mint ahogy ígértem.	I'll help as I promised.	ígértem	0	0
Úgy tűnik, Maryt nem érdekli, hogy barátokat szerezzen.	Mary didn't seem interested in making friends.	szerezzen	0	0
Ez egy elhagyatott ház; minden ablaka bedeszkázott.	This house is abandoned. All the windows are boarded up.	elhagyatott	0	0
Órákba kerülne megcsinálni ezt.	Doing that would take hours.	kerülne	0	0
A patkányok gyorsan szaporodnak.	Rats breed rapidly.	patkányok	0	0
A Korán Isten szava.	The Quran is the word of God.	szava	0	0
Jó, ha mindenhol vannak barátaink.	It's good to have friends everywhere.	barátaink	0	0
Soros Györgynek és Hunter Bidennek hatalmas gazdasági érdekeltségei vannak Ukrajnában.	George Soros and Hunter Biden have huge economic interests in Ukraine.	hunter	0	0
Tom nem veszi fel a mobilját.	Tom's not answering his cell.	mobilját	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	This machine makes 100 copies a minute.	másolatot	0	0
Azért vagyok itt, hogy bocsánatot kérjek.	I'm here to apologize.	kérjek	0	0
Történetesen tetszik nekem Tom.	I happen to like Tom.	történetesen	0	0
Nem találjuk a vírust a vérében.	We can't find the virus in your blood.	vírust	0	0
Nem állt szándékomban megbántani őt.	I didn't mean to insult her.	megbántani	0	0
Hogy fogom én ezt túlélni?	How am I going to get through this?	túlélni	0	0
Néhány ezer évvel később az űrben hatalmas mesterséges komplexumok adtak otthont emberek milliárdjainak.	Megastructures in space provided homes for billions of humans, many thousands of years later.	otthont	0	0
Mit csinált ön az ő halálának idején?	What were you doing at the time of his death?	halálának	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy menjen valahova máshova.	Tom asked Mary to go somewhere else.	máshova	0	0
Fél háromkor találkoznom kell Tomival.	I have to see Tom at 2:30.	találkoznom	0	0
Elkerülhetetlen következményei lesznek.	There will be inevitable consequences.	elkerülhetetlen	0	0
Az igazi probléma nem az, hogy a gépek gondolkoznak-e, hanem hogy az emberek.	The real problem is not whether machines think but whether men do.	gépek	0	0
Ő mutatta meg nekem.	She showed it to me.	mutatta	0	0
Tamás egészen a torony tetejéig mászott.	Tom climbed all the way to the top of the tower.	torony	0	0
A lopás bűn.	Stealing is a crime.	lopás	0	0
Egy lelket sem láttam.	I didn't see a soul.	lelket	0	0
Botor dolog lenne eképp cselekedni.	It would be unwise to do that.	cselekedni	0	0
Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.	A national campaign for energy saving is underway.	országos	0	0
Mit csinálsz hétfő este?	What are you doing Monday night?	hétfő	0	0
Milyen messzire tudsz eljutni egy teli tank benzinnel?	How far can you drive on a full tank of petrol?	eljutni	0	0
A kölykök alszanak.	The kids are sleeping.	alszanak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Az incidens óta nem beszéltem vele.	I haven't spoken with him since the incident.	incidens	0	0
Tomnak soha többé nem kell Mary miatt aggódnia.	Tom doesn't have to worry about Mary anymore.	aggódnia	0	0
A fiammal lelocsoltattam a gyepet.	I had my son water the lawn.	fiammal	0	0
Az öcsém egy bankban dolgozik.	My brother works in a bank.	bankban	0	0
Ez az oka annak, hogy idejöttem.	This is the reason I came here.	idejöttem	0	0
Tom egy tökfej.	Tom is a dumbass.	tökfej	0	0
Általános pánik volt.	There was general panic.	pánik	0	0
Sami alibije alig áll meg a lábán.	Sami had a weak alibi.	alibije	0	0
Tom mindig egy lépéssel előttünk jár.	Tom is always one step ahead of us.	lépéssel	0	0
Milyen lehetőségek vannak arra, hogy gyógyszerek nélkül csökkenteni tudd a vérnoymásodat?	What are some ways you can lower your blood pressure without medication?	gyógyszerek	0	0
Legyenek óvatosak!	Proceed with caution.	óvatosak	0	0
Mi értjük.	We understand.	értjük	0	0
Ugye milyen rémisztő?	Scary, isn't it?	rémisztő	0	0
Tom megdörzsölte az orrát.	Tom rubbed his nose.	orrát	0	0
Körülbelül 40 fényévnyi távolságra felfedeztek hét Föld-szerű bolygót, melyek egy törpe csillag körül keringenek.	Seven earthlike planets have been discovered orbiting a dwarf star about 40 light years away.	törpe	0	0
Egy fekete BMW parkol a házad előtt.	There is a black BMW parked in front of your house.	házad	0	0
Röviden, Tom!	Make it short, Tom.	röviden	0	0
Tom könyvet írt egy fiatal emberről, aki a távoli jövőben egy földi invázió során beleszeret egy földönkívüli lányba.	Tom wrote a book about a young man who, in the distant future, falls in love with an extraterrestrial girl, during an invasion of the earth.	földönkívüli	0	0
Tamás azt gondolta, hogy Máriának anyagi problémái vannak.	Tom thought that Mary was having money problems.	problémái	0	0
A gyomrom egész nap görcsben volt, és úgy éreztem, hánynom kell.	All day my stomach has been in knots and I've been feeling like I'm gonna puke.	gyomrom	0	0
Egyetértünk.	We agree.	egyetértünk	0	0
A vonatod a 3-as vágányról indul.	Your train leaves from Platform 3.	3-as	0	0
Azt hinnéd, hogy az Tomot lenyűgözte volna.	You'd think that would have impressed Tom.	hinnéd	0	0
Részemről nincs kifogás.	As for me, I have no objection.	kifogás	0	0
Az a ház, amelyiknek a tetejét láthatod, az Baker úré.	The house whose roof you can see is Mr Baker's.	baker	0	0
Ha én lennék az étterem tulajdonosa, arra kérném a személyzet tagjait, hogy mosolyogva szolgálják ki a vendégeket.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	kérném	0	0
A természet egyensúlya nagyon törékeny.	The balance of nature is very fragile.	törékeny	0	0
Nagy csapás volt számunkra.	It was a great blow to us.	csapás	0	0
Megöltek egy őrt.	A guard's been killed.	őrt	0	0
Kellemes nyári vakációt! Legyetek óvatosak és vigyázzatok magatokra.	Have a good summer vacation. Be careful and stay safe.	magatokra	0	0
A gyermek segítségért kiáltott.	The child cried for help.	segítségért	0	0
A dráma második fele egy kissé unalmas volt.	The latter half of the drama was a little dull.	dráma	0	0
A busz borzasztóan zsúfolt volt.	The bus was awfully crowded.	borzasztóan	0	0
Megbocsátasz nekem egy percre?	Will you excuse me for a moment?	megbocsátasz	0	0
A halottkém felnyitotta Tom holttestét, hogy rájöjjön, mi okozta a halálát.	The coroner is performing an autopsy on Tom to find out what killed him.	halottkém	0	0
A kormány csak azokon a napokon hazudik, amelyek mássalhangzóval kezdődnek.	The government only lies on days that end in Y.	azokon	0	0
Ügyeljen arra, hogy a villany le legyen kapcsolva azokban a szobákban, ahol nincs senki.	Take care to turn off lights in rooms when nobody's in them.	azokban	0	0
A koncert még nem kezdődött el.	The concert hasn't yet begun.	koncert	0	0
Ellenőrzöm Tomit.	I'll check on Tom.	ellenőrzöm	0	0
Szeretnék szobát cserélni.	I'd like to change my room.	cserélni	0	0
Tom meghalt, miután rálépett egy skorpióra a sivatagban.	Tom died after stepping on a scorpion in the desert.	sivatagban	0	0
Óvatosnak kell lenned.	You must be careful.	óvatosnak	0	0
Sem élő, sem holt nem vagyok.	I'm neither alive nor dead.	holt	0	0
Nem fognak bírni felkelni olyan korán.	They won't be able to get up so early.	bírni	0	0
Fura fazon.	He's a strange person.	fazon	0	0
Az érzéseim őszinték.	My feelings are genuine.	őszinték	0	0
Semmi sem jobb, mint az egészség.	Nothing is better than health.	egészség	0	0
Tom maszkot viselt.	Tom wore a mask.	maszkot	0	0
Ő tapasztalt tanár.	He is an experienced teacher.	tapasztalt	0	0
Észrevette azt.	She noticed that.	észrevette	0	0
Valahányszor találok valamit, ami tetszik nekem, az túl drága.	Whenever I find something I like, it's too expensive.	valahányszor	0	0
Nem baj, ha kinyitom az ablakot, hogy kimenjen a füst?	Do you mind if I open the window and let the smoke out?	kinyitom	0	0
Október óta vagyok Bostonban.	I've been in Boston since October.	október	0	0
A hátán érte a golyó.	The bullet hit him in the back.	hátán	0	0
Az az egyik kedvenc szavam.	That's one of my favorite words.	szavam	0	0
Erősnek tartotta magát.	He felt strong.	erősnek	0	0
A vallás többek között egy üzletág.	Religion is, among other things, a line of business.	többek	0	0
Rengeteg lehetőséged volt.	You've had plenty of chances.	lehetőséged	0	0
Ki javította meg a hűtődet?	Who repaired your fridge?	javította	0	0
Tom egy amatőr fotós.	Tom is an amateur photographer.	amatőr	0	0
Hatalmas forgalom van ezen az úton.	There is heavy traffic on this road.	forgalom	0	0
Japán éghajlata általában enyhe.	As a whole the climate of Japan is mild.	enyhe	0	0
Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Szerezd vissza!	Get back.	szerezd	0	0
Gyerekkoromban gyurmáztam.	When I was a child, I played with Play-Doh.	gyerekkoromban	0	0
November végén megtámadták Finnországot.	In late November, they attacked Finland.	november	0	0
Soha életemben nem voltam ennyire zavarban.	I've never been so embarrassed in my life.	zavarban	0	0
Beszéltél bárkivel?	Did you speak to anybody?	bárkivel	0	0
Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	hívnunk	0	0
Megerősítette, hogy valami nincs rendben az autójával.	He confirmed that something was wrong with his car.	megerősítette	0	0
Azt akarom, hogy táncolj.	I want you to dance.	táncolj	0	0
Üljünk le a fűre!	Let's sit in the grass.	üljünk	0	0
Jessie rosszul beszélt franciául és németül még rosszabban.	Jessie spoke bad French and worse German.	jessie	0	0
Tamás megköszörülte a torkát, mielőtt megszólalt.	Tom cleared his throat before he started talking.	torkát	0	0
Tom nagyon figyelt arra, hogy mi történt.	Tom paid close attention to what was going on.	figyelt	0	0
Amint Tom befejezte a munkát, hazament.	As soon as Tom finished work, he went home.	befejezte	0	0
Ne egyen túl sokat!	Don't eat too much.	egyen	0	0
Mi a franc ez a szarság?	What the fuck is this shit?	szarság	0	0
Nem túl gyakori.	It's not very common.	gyakori	0	0
Add ide az aktát!	Give me the file.	aktát	0	0
Attól tartok, véletlenül elvettem az esernyődet.	I'm afraid I took your umbrella by mistake.	elvettem	0	0
Saját erőfeszítésével és egy kis szerencsével első díjat nyert a versenyen.	Through his own efforts and a bit of luck, he won first prize in the contest.	versenyen	0	0
Nem beszélek ázsiai nyelvet.	I speak no Asian language.	ázsiai	0	0
A csapatom még soha nem jutott túl a negyeddöntőkön.	My team has never advanced beyond the quarter-finals.	csapatom	0	0
Énekes?	Is she a singer?	énekes	0	0
Egy téli sport, aminek sok ember hódol, a korcsolyázás.	A winter sport that many people enjoy is ice skating.	téli	0	0
Isaac Newton szűzen halt meg.	Isaac Newton died a virgin.	isaac	0	0
Én nem így gondolkozom.	This is not the way I think.	gondolkozom	0	0
Mennyibe kerül egy sóderrel megrakott teherautó?	How much does a lorry loaded with gravel cost?	teherautó	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	These medicines should be taken three times a day.	gyógyszereket	0	0
A barátság alapja a kölcsönös bizalom.	Friendship requires mutual trust.	bizalom	0	0
A BLT szendvics kenyérből, szalonnából, salátából, paradicsomból és majonézből áll.	A BLT sandwich is made up of bread, bacon, lettuce, tomatoes and mayonnaise.	szendvics	0	0
Hirtelen leállt a zene.	The music stopped abruptly.	leállt	0	0
Jó dolog megragadni minden alkalmat, hogy gyűlöljük a franciákat és ezt tudassuk is velük. Ráadásul, ha egyet el tudsz vinni egy körre, az még jobb.	Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	alkalmat	0	0
Csatlakozz hozzánk!	Join us.	csatlakozz	0	0
Titokban tartották a tervet a legutolsó pillanatig.	The plan was kept under wraps until the last minute.	legutolsó	0	0
Elmagyaráztam az eljárást Tomnak.	I explained the process to Tom.	eljárást	0	0
Az Egyesült Államokban minden tagállamnak más és más törvényei vannak.	Laws differ from state to state in the United States.	államokban	0	0
Meséld el nekem még egyszer!	Tell me again.	meséld	0	0
Tamás az egyik túlélő.	Tom is one of the survivors.	túlélő	0	0
Egy nap nem tudsz 24 óránál többet aludni.	You can't sleep more than 24 hours a day.	óránál	0	0
Mari a tükör előtt gyakorolta a beszédét.	Mary practiced her speech in front of the mirror.	tükör	0	0
Találjátok meg!	Find him.	találjátok	0	0
Később gyere át, van valamim a számodra.	Come by later, I have something for you.	valamim	0	0
Láthatóan működik.	It seems to work.	láthatóan	0	0
Menjünk máshová!	Let's go someplace else.	máshová	0	0
A hagyma sok ételhez használható fel.	Onions can be used in many dishes.	használható	0	0
Megtámadtak bennünket.	We were under attack.	megtámadtak	0	0
Úgy tűnik, Tom képtelen barátokat szerezni.	Tom seems to be unable to make friends.	barátokat	0	0
A Time magazin riportere.	He is a reporter for Time magazine.	time	0	0
Mi a középső neved?	What's your middle name?	középső	0	0
A szerelem vak. A gyűlölet is vak.	Love is blind. Hatred is also blind.	gyűlölet	0	0
A halál sarkán állt.	She was almost dead.	sarkán	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	After all, it is talent that counts in music.	tehetség	0	0
Szereted az efféle könyveket?	Do you like this sort of book?	efféle	0	0
- Hol vagy? - A téren.	"Where are you?" "I'm in the square."	téren	0	0
A fényév az a távolság, amelyet a fény egy év alatt megtesz.	A lightyear is the distance that light travels in one year.	távolság	0	0
Van egy egér a kamrában.	There's a mouse in the pantry.	egér	0	0
A közönye irántam fájó seb nekem.	Her indifference towards me hurts me deeply.	irántam	0	0
Vita lezárva.	End of discussion.	lezárva	0	0
Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?	Will you take us for a trip next Sunday?	viszel	0	0
A biztonságiak elfogták őket.	The guards grabbed them.	biztonságiak	0	0
Be sem tudtam fejezni.	I couldn't finish it.	fejezni	0	0
Tom visszament a hotelbe.	Tom went back to the hotel.	hotelbe	0	0
Heló, szépségem!	Hey, Handsome.	szépségem	0	0
Szívből kacagott.	She laughed heartily.	szívből	0	0
Grey úr nem lelte örömét abban, amit csinált.	Mr. Grey didn't enjoy his work.	grey	0	0
Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	ezáltal	0	0
A bulin találkoztam Tommal.	I met Tom at a party.	bulin	0	0
A gyilkosságok hátterében Tom nagymamája állt.	Tom's grandmother was behind the murders.	gyilkosságok	0	0
Új törvényeket vezetnek be az alkoholos befolyásoltság alatt elkövetett utcai erőszak megfékezésére.	New laws are being introduced to tackle alcohol-fuelled violence on the streets.	vezetnek	0	0
Remekül ment az interjú.	The interview went great.	interjú	0	0
Végeznünk kell egy kis kutatást.	We need to do some research.	kutatást	0	0
Lemegyek néhány sütiért és tejért.	I went downstairs to get some milk and cookies.	lemegyek	0	0
Tomi lefényképezte a kutyáját és elküldte a képet Marinak.	Tom took a picture of his dog and sent it to Mary.	elküldte	0	0
Nyert néhány fontot.	He has gained a few pounds.	fontot	0	0
A teherautókat sürgősségi ellátmánnyal pakolták meg a földrengés áldozatai számára.	They loaded the trucks with emergency supplies for the earthquake victims.	sürgősségi	0	0
Fiona látott egy jó filmet a moziban.	Fiona saw a good film at the cinema.	fiona	0	0
Tiszteletben kell tartanod a dömtését.	You have to respect his decision.	tartanod	0	0
A gyerekek pillangókat rajzoltak a falra.	The children drew butterflies on the wall.	falra	0	0
Mehetnek, ahová akarnak.	You may go anywhere you like.	mehetnek	0	0
Izland Dániához tartozott.	Iceland belonged to Denmark.	tartozott	0	0
Nyugatra egy sötét templomtorony nyújtózott felfelé szemben az aranyló égbolttal.	To the west a dark church spire rose up against a marigold sky.	nyugatra	0	0
Bízott benne.	She confided in him.	bízott	0	0
Nézzük meg a híreket, mit hazudnak.	Let's watch the news what they are lying.	hazudnak	0	0
Tom sokkal tovább aludt, mint tervezte.	Tom slept much longer than he had planned to.	tervezte	0	0
Éreztem, hogy csak teher vagyok anyámnak.	I could sense that I was a burden to my mother.	teher	0	0
A legtöbb fiú szereti a számítógépes játékokat.	Most boys like computer games.	számítógépes	0	0
Visszatért a katonai táborba.	He returned to the army camp.	táborba	0	0
Októberben születtél?	Were you born in October?	születtél	0	0
Véresek a falak.	The walls are bloody.	falak	0	0
Boldogan él a férjével Kamakurában, a tenger közelében.	She's leading a happy life with her husband near the sea in Kamakura.	férjével	0	0
Ez a jegy két személyre szól.	This ticket allows two people to enter.	jegy	0	0
Lefekszem az ágyikómba.	I am laying down on my bed.	lefekszem	0	0
Még nincs tudatában a hibáinak.	He has not realized his mistakes yet.	tudatában	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	alkoholt	0	0
Tom kinyitotta a furgon ajtaját, és kiugrott.	Tom opened the door of the van and jumped out.	furgon	0	0
Ezek tetszenek.	I like these.	tetszenek	0	0
Nem mosolyog.	He isn't smiling.	mosolyog	0	0
Folytatja.	She is getting on.	folytatja	0	0
Ma én főzök.	Today, I am the one who'll cook.	főzök	0	0
Tom anyjának a neve Mary.	Tom's mother's name is Mary.	anyjának	0	0
A fogoly belehalt a kínzásba.	The prisoner died under torture.	fogoly	0	0
Sok barátom van, akitől tanácsot kérhetek.	I have a lot of friends with whom to consult.	kérhetek	0	0
A mi finom kávénk frissen pörkölt kávébabból készül.	Our delicious coffee is made from freshly roasted coffee beans.	frissen	0	0
Jöhetnek.	You can come.	jöhetnek	0	0
Tom és Mary költséget sem kímélve pazar esküvőt tartottak.	Tom and Mary had a lavish wedding with no expense spared.	tartottak	0	0
Halkabban, Tom!	Keep it down, Tom.	halkabban	0	0
Megmondaná, legyen szíves, mikor szálljak le?	Would you please tell me when to get off?	megmondaná	0	0
Tomnak segítenie kell nekünk.	Tom has got to help us.	segítenie	0	0
Csak éltünk a lehetőséggel.	We only make use of the opportunity.	éltünk	0	0
Tom nem érezte a kezeit.	Tom's hands were numb.	kezeit	0	0
Mondd meg Tominak, hogy próbálkozzon keményebben.	Tell Tom to try harder.	keményebben	0	0
Egyik sem az enyém ezekből.	None of these are mine.	ezekből	0	0
Bármilyen kemény is volt az edzés, ő egyetlenegyszer sem sírt.	However hard the training was, she never cried.	edzés	0	0
Tom majdnem kitörte a nyakát.	Tom almost broke his neck.	nyakát	0	0
Hagyja a kezét a zsebében!	Keep your hands to yourself.	zsebében	0	0
Ti ketten hol találkoztatok először egymással?	Where did you two first meet each other?	találkoztatok	0	0
Ki bérelt fel téged?	Who paid you?	bérelt	0	0
A törzsünk oltalmazó szelleme a mókus.	The squirrel is the guardian spirit of our tribe.	szelleme	0	0
Tomot kinevezték a helyi lap főszerkesztőjének.	Tom was named editor-in-chief of the local newspaper.	lap	0	0
Úgy tűnik, hogy az irányítás kezd kicsúszni Tomi kezéből. A haverjai egyetértenek abban, hogy mélyponton van.	Things seem to be spiralling out of control for Tom. His friends agree that he has hit rock bottom.	irányítás	0	0
Hová mehetett Yoko?	I wonder where Yoko has gone.	mehetett	0	0
Nem ismerünk Londonban senkit.	We don't know anyone in London.	ismerünk	0	0
Ezek a seggfejek keresik a bajt.	These assholes are looking for a fight.	seggfejek	0	0
Csak meg akartam tudni, hogy éhes vagy-e.	I just want to know if you're hungry.	vagy-e	0	0
Tartoztunk Tomnak ennyivel.	We owed Tom that.	ennyivel	0	0
Örülne, ha azt hallaná.	He would be glad to hear that.	örülne	0	0
Te nem vagy kanadai.	You're not Canadian.	kanadai	0	0
Csak azt tudom, amit az újságokban olvasok.	All I know is what I read in the papers.	olvasok	0	0
Sok természetvédő attól tart, hogy a bálnák folyamatos lemészárlása a kihalás felé sodorja ezeket az állatokat.	Many conservationists fear the continuing slaughter of whales is pushing these animals towards extinction.	folyamatos	0	0
Láthatnám az útlevelét, kérem?	May I see your passport, please?	láthatnám	0	0
Szabadok vagytok.	You are free.	szabadok	0	0
Itt volt Pablo és María.	Pablo and María were here.	pablo	0	0
A vízvezeték szerelő kiszivattyúzta a vizet, hogy a cső kiszáradjon.	The plumber pumped out the water in order to drain the pipe.	cső	0	0
Nem tudta biztosan, hogy melyik irányba induljon, és elfelejtette, hová tart, és hogy ki ő.	He wasn't certain in which direction he should go and he'd forgotten whither he was traveling and who he was.	induljon	0	0
Van szeretője?	Do you have a lover?	szeretője	0	0
Nincs tervünk.	We have no plan.	tervünk	0	0
— Bejöhetek? — Gyere csak.	"May I come in?" "Yes, certainly."	bejöhetek	0	0
Tomi megcsúszott a jeges járdán.	Tom slipped on the icy sidewalk.	jeges	0	0
Értetek tette.	He did it for you.	értetek	0	0
Miért nem képzeled bele egy kicsit magad az én helyzetembe?	Why don't you try to put yourself in my shoes?	képzeled	0	0
Ez nem az én döntésem.	This isn't my decision.	döntésem	0	0
Tom hátborzongató történeteket mesélt creeperökről.	Tom told creepy stories about creepers.	történeteket	0	0
Letartóztatom birtokháborításért.	You're under arrest for trespassing.	letartóztatom	0	0
Az unokatestvérem kicsivel az '56-os forradalom után hagyta el Magyarországot.	My cousin left Hungary a little after the 1956 revolution.	forradalom	0	0
Tom ki nem állhat engem.	Tom hates my guts.	állhat	0	0
Ez a kerékpár az iskolánk tulajdona.	That bicycle belongs to our school.	tulajdona	0	0
Sherlock Holmes-nak rendkívüli problémamegoldó képességei voltak.	Sherlock Holmes had exceptional problem-solving skills.	sherlock	0	0
Szeretek része lenni ennek a csapatnak.	I like being part of this group.	csapatnak	0	0
Mennyit fizettek neked, hogy azt megtedd?	How much did they pay you to do that?	fizettek	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	He was very kind and responsive.	jóságos	0	0
Minden reggel hajnalban kelek.	I get up every morning at dawn.	hajnalban	0	0
Kevés ember éli meg a száz évet.	Few people live to be a hundred years old.	éli	0	0
A fények kialudtak.	The lights went out.	fények	0	0
Lélegezz normálisan!	Breathe normally.	normálisan	0	0
Séta közben fütyörészett.	He whistled as he walked.	séta	0	0
Nem késtél el?	Aren't you late?	késtél	0	0
Télen hamar leszáll az est.	In winter, night falls quickly.	est	0	0
Ez ahhoz kapcsolódik, hogy ...	It is related to the fact that ...	kapcsolódik	0	0
Ezt a dalt Foster írta.	This song was written by Foster.	foster	0	0
Szeret főzni a családjának.	She likes cooking for her family.	családjának	0	0
Gyorsan! El kell dugnunk a sütiket, mielőtt Tom hazaér, különben megeszi az összeset!	Quick! We need to hide the cookies before Tom gets home, or else he'll eat them all!	összeset	0	0
A barátnőm néha más fiúkkal flörtöl.	My girlfriend sometimes flirts with other boys.	fiúkkal	0	0
Meg kell nézned ezt a filmet.	You have to see this movie.	nézned	0	0
Remélem, nem zavarok.	I hope I'm not disturbing you.	zavarok	0	0
Ki ez a sötét alak itt a háttérben?	Who's that dark figure in the background?	háttérben	0	0
A fegyveredet tartsd készenlétben!	Be prepared to use your weapon.	készenlétben	0	0
Három vendégünk van vacsorára.	We had three guests to dinner.	vendégünk	0	0
Magad is megtudod, ahogy egyre mélyebbre nézel.	As you start to look deeper, you will find it out yourself.	mélyebbre	0	0
A kutyánkat soha nem engedjük be a házba.	Our dog is never allowed in the house.	engedjük	0	0
A gyanúsítottat legutoljára festékes ács nadrágot viselve látták.	The suspect was last seen wearing paint-splattered carpenter pants.	gyanúsítottat	0	0
A számla a következő hónap 1-jén válik esedékessé.	The bill is due on the 1st of next month.	számla	0	0
Zárják a határaikat.	They're closing their borders.	zárják	0	0
Skacok, ti láttátok ezt?	Did you guys see that?	skacok	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	This is the palace the king and queen live in.	királyné	0	0
Ez a fém a cink.	This metal is called zinc.	fém	0	0
Az kezdetnek jó.	That's a good start.	kezdetnek	0	0
Minden nap egyforma.	Every day is the same.	egyforma	0	0
Szeretnénk a nyelvi eszközöket a következő szintre emelni. Innovációt akarunk látni a nyelvtanulás területén. Ez pedig nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem építhetők ki közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni hatékony platformok nélkül.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	emelni	0	0
Kanada első himnuszát franciául írták.	The text of the national anthem of Canada was first written in French.	írták	0	0
Amikor Olaszországban éltem, egy kis étterembe jártunk a házunk közelében.	When I lived in Italy, we would go to a little restaurant near our house.	étterembe	0	0
A medence négy méter széles.	The swimming pool is 4.4 yards wide.	medence	0	0
Ma írom a felvételit.	I have to take the entrance examination today.	írom	0	0
Döglött halakat találtunk a folyóban.	We found some dead fish in the river.	döglött	0	0
Nem tetszett neki a válaszom.	He didn't like my answer.	válaszom	0	0
Tom léket vágott a jégbe.	Tom cut a hole in the ice.	vágott	0	0
Kémiát tanulsz?	Do you study chemistry?	tanulsz	0	0
Mindenki Tomot figyeli.	Everyone's watching Tom.	figyeli	0	0
Nevetsz?	Are you laughing?	nevetsz	0	0
Nem, szingli vagyok.	No, I'm single.	szingli	0	0
Olyan rémes náthám volt, hogy egy hétig az ágyat nyomtam.	I was flat on my back for a week with a terrible cold.	ágyat	0	0
Nem láttam egy zsarut sem.	I didn't see any cops.	zsarut	0	0
Támadnak minket.	We're being attacked.	támadnak	0	0
Tom túlélte a brutális támadást.	Tom survived the brutal assault.	brutális	0	0
Tom a megszokott asztalánál ül.	Tom is sitting at his usual table.	megszokott	0	0
Hat hónapja esküdtek.	They got married six months ago.	esküdtek	0	0
Az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el. Belőletek is rabszolgát csinálnak, aztán amikor meghaltok, a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni, a történelemkönyveikben pedig mint vadak fogtok szerepelni. Fognak még csinálni pár filmet is arról, hogy ti milyen rondák voltatok, ők pedig milyen bátor hősök.	The Anglo-Saxons will not just take your land. They will also take you as a slave, then, when you die, they're going to store your bones in a museum and describe you as a savage in their history books. They are also going to make a couple of movies to show how ugly you were and how brave their heroes were.	hősök	0	0
Készítettünk néhány mókus alakú süteményt.	We made some squirrel-shaped cookies.	alakú	0	0
Ki az, aki tisztelet és csodálat nélkül tudja olvasni bátor emberek hősies tetteit?	Who can read the heroic deeds of brave men without a feeling of respect and admiration?	tisztelet	0	0
A bérleti szerződés egy jogilag kötelező érvényű dokumentum egy bérbeadó és a bérlői között.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	bérleti	0	0
Tominak köszönhetem az életem.	I owe Tom my life.	köszönhetem	0	0
A behízelgő magatartás meglehetősen zavaró is lehet.	Ingratiating behaviour can be really annoying.	zavaró	0	0
A kutyájának megtanított néhány ügyes trükköt.	He taught his dog some clever tricks.	trükköt	0	0
Sietnünk kell.	We'll have to hurry.	sietnünk	0	0
Tetszik a ruhád.	I love your clothes.	ruhád	0	0
Lő.	He shoots.	lő	0	0
Szeretném, ha megengedné, hogy randevúzzak a lányával.	I'd like to ask your permission to date your daughter.	lányával	0	0
Ő dolgozik a legkeményebben az osztályon.	He works hardest in his class.	osztályon	0	0
Ennek eredményeképp valószínűleg sok pszichológiai problémájuk lesz, és az hosszabb távon rosszabb lenne.	They will probably have many psychological problems as a result, and that would be worse in the long run.	pszichológiai	0	0
Észrevetted már, hogy Tom soha nem mosolyog?	Have you ever noticed that Tom never seems to smile?	észrevetted	0	0
Meg tudom csinálni a segítséged nélkül is.	I'll manage without your help.	segítséged	0	0
Még az álmaidban sem hagyhatod őt elmenni.	You can't let him go even in your dreams.	hagyhatod	0	0
Nem hiszem, hogy felfogtad.	I don't think you realize it.	felfogtad	0	0
Most adtam el a kocsimat Tominak.	I just sold my car to Tom.	kocsimat	0	0
Nyisd ki a szádat!	Open your mouth.	szádat	0	0
Hadd mutassam be a nejem.	Let me introduce my wife.	nejem	0	0
Tamás vett egy új öltönyt, de még nem viselte.	Tom has bought a new suit, but he hasn't worn it yet.	viselte	0	0
Készen állunk a harcra.	We're ready to fight.	harcra	0	0
Ketten harcolnak, a harmadik profitál.	Two are fighting - a third is profiting.	harcolnak	0	0
Tisztelem Brown urat.	I respect Mr. Brown.	tisztelem	0	0
Tom Jackson gyilkossági ügyét vizsgáljuk ki.	We're investigating the murder of Tom Jackson.	ügyét	0	0
További részletekért jelentkezzen az irodában!	Apply to the office for further details.	jelentkezzen	0	0
Tom fogócskázik a fiával.	Tom is playing catch with his son.	fiával	0	0
Kinyitottam az ajtót és ott állt előttem az ex pasim.	I opened the door and found my ex-boyfriend standing in front of me.	pasim	0	0
Hatkor szoktunk enni.	We eat at six.	szoktunk	0	0
Keverd össze ezt a port egy csészényi vízzel!	Mix this powder with a cup of water.	port	0	0
Nagyon kreatív Fidel az ágyban.	Fidel is very creative in bed.	kreatív	0	0
Megadta magát a telóm.	My phone died.	megadta	0	0
Enyhe volt ez a tél.	This winter has been mild.	tél	0	0
Ő jobban néz ki, mint ahogy Ön azt véli.	He is more handsome than you think.	véli	0	0
Kutyákat bevinni tilos.	Dogs are forbidden.	kutyákat	0	0
Tom nem mondott el nekem minden részletet.	Tom didn't tell me all the details.	részletet	0	0
Tom általában délben ebédel.	Tom usually has lunch at noon.	délben	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy nyilvánosság előtt ne csókolja meg.	Tom asked Mary not to kiss him in public.	nyilvánosság	0	0
Behajtottuk a lovakat a karámba.	We drove the horses into the paddock.	lovakat	0	0
Fiatal volt, tiszta, vidám és naiv.	She was young, pure, joyful and naive.	naiv	0	0
Csak azt mondja el nekik, amit tudniuk kell!	Tell them only what they need to know.	tudniuk	0	0
Csak kérned kell.	You only have to ask for it.	kérned	0	0
Hagyj fel az utánunk való kémkedéssel.	Stop spying on us.	utánunk	0	0
Tom kutyája veszélyes.	Tom's dog is dangerous.	kutyája	0	0
Az öltözködési kód: lazán elegáns.	The dress code is smart casual.	lazán	0	0
A tej megfagyott, és szilárd lett.	The milk froze and became solid.	szilárd	0	0
Négy égtáj van: észak, del, kelet és nyugat.	There are four cardinal points: north, south, east and west.	kelet	0	0
A Kennedy repülőtérre, legyen szíves.	Kennedy Airport, please.	kennedy	0	0
Tom a biztosítási kérvényén Maryt jelölte meg legközelebbi hozzátartozójaként.	Tom listed Mary as his next of kin on his travel insurance application.	biztosítási	0	0
Kölcsönadom neked minden könyvemet, feltéve, ha tisztán tartod.	I will lend you any book that I have, so long as you keep it clean.	feltéve	0	0
Tom súlyosan sérült volt.	Tom was badly injured.	súlyosan	0	0
A gyógyszer csodát tett.	The medicine worked marvels.	csodát	0	0
Mondd meg Tomnak, hogy az állomásnál találkozzon velünk.	Tell Tom to meet us at the station.	találkozzon	0	0
Mit olvasol most?	What are you reading right now?	olvasol	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	China is much bigger than Japan.	kína	0	0
Ha felnövök, tűzoltó szeretnék lenni.	When I grow up, I want to be a fireman.	tűzoltó	0	0
Akinek vaj van a a fején, az ne menjen a napra.	Those who live in glass houses should not throw stones.	fején	0	0
Hol van a férfi részleg?	Where's the men's section?	részleg	0	0
Ez nem változtat semmin.	It doesn't make a difference.	semmin	0	0
Felmegyek az emeletre.	I'm going upstairs.	felmegyek	0	0
Erősebben imádkozott.	He prayed harder.	erősebben	0	0
Elvittem a régi ruháimat a bolhapiacra eladni.	I gave my old clothes for the flea market sale.	elvittem	0	0
Én állom a cehhet.	I'll pay.	állom	0	0
A kenyér friss.	The bread is fresh.	kenyér	0	0
Haragszom Tomira.	I'm angry with Tom.	haragszom	0	0
A cica fehér.	The cat is white.	cica	0	0
A karácsonynak a családdal eltöltött boldog időszaknak kellene lennie. Azonban néhány ember számára, akik elidegenedtek a családjuktól, vagy nincs családjuk, nagyon örömtelen időszak lehet.	Christmas is supposed to be a happy time to share with the family. For some people, however, who are alienated from their family, or who have no family, it can be a very unhappy time.	családdal	0	0
Nálam vannak a kulcsok.	I have the keys.	kulcsok	0	0
Mit szereztél nekem?	What did you get me?	szereztél	0	0
Ennek a munkának holnapig kész kell lennie.	This work must be finished by tomorrow.	holnapig	0	0
Imádnivaló vagy.	You're adorable.	imádnivaló	0	0
Nem hallanak.	They don't listen.	hallanak	0	0
Történetesen láttam a buszon.	I happened to see her on the bus.	buszon	0	0
A divat ízlésdiktatúra.	Fashion is a dictatorship of taste.	divat	0	0
Vigyázzanak! Az ajtók záródnak.	Be careful. The doors are closing.	ajtók	0	0
Tom még mindig engem bámul, nem igaz?	Tom is still staring at me, isn't he?	bámul	0	0
A düh kerítette hatalmába.	She got angry.	düh	0	0
Szeretem a kutyákat, ezért gyakran megyek a parkba a kutyámmal.	I love dogs so I often go to the park with my dog.	parkba	0	0
Olyan zavarban voltam, hirtelen azt sem tudtam, hová nézzek.	I was so embarrassed I didn't even know where to look.	nézzek	0	0
Gondok elé nézel.	You're going to get in trouble.	gondok	0	0
Menj fedezékbe!	Take cover!	fedezékbe	0	0
Mik ezek a hangok?	What's all this noise?	hangok	0	0
A francba! Milyen baromarcú képes felhívni az embert az éjszaka kellős közepén?	Fuck, what kind of asshole calls people in the middle of the night?	kellős	0	0
Több ezer jármű halad át ezen a hídon minden nap.	Thousands of vehicles cross this bridge every day.	jármű	0	0
Kétségbe vagyok esve.	I'm desperate.	esve	0	0
Valamikor az emberek úgy gondolták, hogy a világ lapos.	People once held that the world was flat.	gondolták	0	0
A mélyhűtő a garázsban van.	The freezer's in the garage.	garázsban	0	0
A fiam egy lázadó tinédzser.	My son is a rebellious teenager.	lázadó	0	0
Fáradtnak látszol. Le kellene feküdnöd!	You seem tired. You should go to bed.	látszol	0	0
Ebben a két vagy három évben szerzett nagy mennyiségű vagyont.	In these two or three years, he acquired a large amount of wealth.	vagyont	0	0
Az arab tavasz nem hiba volt, hanem szándékos hiba.	The Arab Spring was not a mistake but an intentional mistake.	szándékos	0	0
Bármit megtennék érte.	I'd do anything for him.	megtennék	0	0
Bízok benne, hogy ez majd segít nekünk.	I hope that this will help us.	bízok	0	0
Weboldalunk tervezett karbantartás végett nem elérhető.	Our website is offline for scheduled maintenance.	tervezett	0	0
Miért tanulsz mesterséges nyelveket?	Why do you learn artificial languages?	mesterséges	0	0
Nincs lányunk.	We don't have a daughter.	lányunk	0	0
Tomnak volt egy testen kívüli élménye.	Tom had an out-of-body experience.	kívüli	0	0
A sebe végzetes volt.	The wound was fatal to him.	végzetes	0	0
Az orvos azt tanácsolta Tominak, hogy igyon több vizet.	The doctor told Tom that he should drink more water.	igyon	0	0
A megjelentetését követően két évszázaddal a regény még mindig lebilincseli az alvasótábort.	Two hundred years after its publication, this novel continues to captivate its readers.	követően	0	0
A pékség a faluban bezárt.	The village bakery has closed.	bezárt	0	0
Az arcomon az éj álarca, látod, másképp leányos pír kendőzné arcom.	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	éj	0	0
Ne féljen orvoshoz fordulni.	Don't be afraid of seeing the doctor.	féljen	0	0
Tom csak ütötte Maryt.	Tom kept beating Mary.	ütötte	0	0
Hátulról támadtak.	They attacked from behind.	támadtak	0	0
Minek kellene történnie?	What should happen next?	történnie	0	0
Figyelnünk kell a közlekedési lámpákra.	We must pay attention to the traffic light.	közlekedési	0	0
Az A-vitamin egyik legjelentősebb forrása a tojássárgája.	Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	forrása	0	0
- Gondoltál már rá, hogy megölöd magad? - Nem, nem vagyok olyan ember, aki véget vetne a saját életének.	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	megölöd	0	0
Hogyan jött be a házamba?	How did you get into my house?	házamba	0	0
A penge nagyon éles volt.	The blade was very sharp.	penge	0	0
Annának vörös haja volt és tüzes vérmérséklete.	Anne had red hair and a fiery temper.	tüzes	0	0
Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	egykori	0	0
Senki sem születik bölcsen, de sokan halnak meg ostobán.	No one is born wise, but many die stupid.	születik	0	0
Félelnetes ellenfél volt.	He was a formidable opponent.	ellenfél	0	0
Megbízott benned.	She trusted you.	megbízott	0	0
Alig várta, hogy kipróbálhassa az új szörfdeszkáját.	He couldn't wait to try out his new surfboard.	várta	0	0
Fogadjunk, hogy nem mered ezt még egyszer mondani!	I dare you to say that again.	fogadjunk	0	0
Hallgatlak.	I'm listening to you.	hallgatlak	0	0
Miféle leves ez?	What kind of soup is this?	leves	0	0
A kapcsolat az első naptól fogva katasztrofális volt.	The relationship was a disaster from day one.	naptól	0	0
Lőnek ránk.	They're shooting at me.	lőnek	0	0
Szeretném levenni a zakómat, kérem, túl meleg van.	I'd like to take my jacket off, please; it's too hot.	levenni	0	0
Sokáig hallgatott.	He was silent for a long time.	hallgatott	0	0
Hol gyakorolja az ügyvédi munkát?	Where does he practice law?	ügyvédi	0	0
Legközelebb hozd az összes barátodat!	Bring all your friends next time.	barátodat	0	0
Mi a kurva életet műveltél?	What the fuck did you do?	műveltél	0	0
A bombát sikeresen hatástalanították.	They've defused the bomb successfully.	sikeresen	0	0
Tom magabiztos?	Is Tom confident?	magabiztos	0	0
Próbáltalak hívni.	I tried to call you.	próbáltalak	0	0
Imádom ezt az eszközt.	I love this device.	eszközt	0	0
Meg lehet ölni egy szellemet?	Is it possible to kill a ghost?	szellemet	0	0
Bassz seggbe!	Fuck me in the ass.	seggbe	0	0
Tom otthagyta a főiskolát, és most kamionsofőr.	Tom dropped out of college and became a truck driver.	otthagyta	0	0
Adnék neked egy kis tennivalót.	I have something for you to do.	adnék	0	0
Mit akarnál inni?	What would you want to drink?	akarnál	0	0
Egy fundamentalistával nem lehet értelmesen beszélni, akár keresztény az illető, akár ateista.	You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	illető	0	0
Ez az első lecke.	It is the first lesson.	lecke	0	0
Itt volt az első randim a barátnőmmel.	This is where I brought my girlfriend on our first date.	randim	0	0
Nagyon meglepődtem, mikor megtörtént.	I was really surprised when that happened.	meglepődtem	0	0
Mindenki elmondja a véleményét.	Everyone expresses his opinion.	véleményét	0	0
Valami azt súgja nekem, hogy nemet kellene mondanom.	Something tells me I should say no.	súgja	0	0
Az első dolog, ami Tomi listáján szerepelt, amiket magával akar vinni az útra, az a mobil töltője.	The first item on Tom's list of things to take with him on his trip is his mobile phone recharger.	szerepelt	0	0
1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	globális	0	0
Modern festmény gyűjteményem van.	I have a collection of modern paintings.	festmény	0	0
Magazin olvasással múlatta az időt várakozás közben.	She killed time reading a magazine while she waited.	magazin	0	0
Hosszú órákat dolgozik.	She works long hours.	órákat	0	0
Még mindig ragaszkodom ehhez a biciklihez.	I am still attached to this bicycle.	ragaszkodom	0	0
Magyarázd el érthetőbben!	Please explain it more simply.	magyarázd	0	0
Hozd elém!	Bring her to me.	elém	0	0
Elfojtottam egy mosolyt.	I suppressed a smile.	mosolyt	0	0
Anyu fiatalon házasodott.	My mom married young.	fiatalon	0	0
Tamás figyelmes munkás.	Tom is a careful worker.	munkás	0	0
Légy vele óvatos. Ő egy Don Juan.	Be careful with him. He's a Don Juan.	juan	0	0
Remek volt az új epizód.	The new episode was great.	epizód	0	0
Éjjel-nappal tanult.	He studied day and night.	éjjel-nappal	0	0
Megnyerheted az összes csatát, de attól még elveszítheted a háborút.	You can win all the battles yet lose the war.	csatát	0	0
Három kutyát és egy macskát tartunk.	We keep three dogs and a cat.	macskát	0	0
Tom nem tudott elmenekülni.	Tom can't escape.	elmenekülni	0	0
Próbálkozom.	I am trying.	próbálkozom	0	0
Ha két rossz közül kell választanom, akkor inkább azt választom, amelyiket még nem próbáltam.	When I have to choose between two evils, then I prefer to take the one that I haven't already tried.	választom	0	0
Ne izgulj! A dolgok megoldódnak.	Take it easy. Things are looking up.	izgulj	0	0
Ő egy pezsgő, húszéves barna lány volt.	She was a bubbly twenty-year-old brunette.	pezsgő	0	0
Tom munka után csatlakozott hozzánk.	Tom joined us after work.	csatlakozott	0	0
Tom izgatott volt a bostoni útja miatt.	Tom was excited about the trip to Boston.	útja	0	0
Cathy abbahagyta a virágszedést.	Cathy stopped picking flowers.	cathy	0	0
A sötét nagyúr egyre erősödik és ha nem megyünk át a sötét oldalra legyőzni őt, életre kel.	The Dark Lord will continue to resurrect unless we go to the Dark World and defeat him there.	nagyúr	0	0
Az emberek hány százaléka beszél három nyelvet?	What percentage of the people speak three languages?	nyelvet	0	0
Nem jönnél velem bevásárolni?	Won't you go shopping with me?	jönnél	0	0
Eléggé elcsesztem.	I kind of messed up.	elcsesztem	0	0
Az a könyv az övék.	That book is theirs.	övék	0	0
Mindannyiótokat imádlak.	I love all of you.	imádlak	0	0
Láttál valamit odabenn?	Did you see something in there?	odabenn	0	0
Ne nyissák ki!	Don't open that.	nyissák	0	0
Tom megkönnyebbült, amint felolvasták az ítéletet.	Tom felt great relief after the verdict was read.	ítéletet	0	0
Majd elmagyarázom neki.	I will explain it to him.	elmagyarázom	0	0
Lényeges a jó egészséghez, ha tudatában vagyunk annak, hogy mit és mennyit eszünk.	Being aware of what and how much we eat is essential to good health.	lényeges	0	0
Ha nyernél egymillió jent, mihez kezdenél vele?	If you won a million yen, what would you do?	egymillió	0	0
Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	monroe	0	0
Egy nagy sebességgel történő ütközés után a járókelők szörnyű jelenettel szembesültek.	Passers-by were confronted with a horrific scene after the high-speed accident.	sebességgel	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	angelesben	0	0
Ne téveszd össze a bűnt a bűncselekménnyel!	Do not mistake sin with crime.	bűnt	0	0
Minden tiszteletem ellenére azt kell mondanom, hülye voltál.	With all due respect to you, I must say you were an idiot.	tiszteletem	0	0
Mondd el a zsaruknak az igazat!	Tell the cops the truth.	zsaruknak	0	0
Kezdje el a visszaszámlálást!	Start the countdown.	kezdje	0	0
Segítséget kell szereznünk.	We must get some help.	szereznünk	0	0
Mesés volt.	That was fabulous.	mesés	0	0
Ő híres fizikus, nem csak Japánban, hanem szerte a világon.	He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world.	szerte	0	0
Odaadtam nekik azt a kevés pénzt, ami nálam volt.	I gave her what little money I had with me.	odaadtam	0	0
Sok ember az útjába kerülő dicséretet elhárítja, mert nem tudja kezelni.	A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	útjába	0	0
Bocs, hogy ily keső éjjel zargatlak.	I'm sorry to bother you this late at night.	ily	0	0
Éppen játszom a lányommal.	I am playing with my daughter.	lányommal	0	0
Miért nem kerülünk beljebb?	Why don't we step inside?	kerülünk	0	0
Ma eladtam a gitáromat.	I sold my guitar today.	eladtam	0	0
Tegyük jobbá!	Let's make it better.	jobbá	0	0
Írd le a teljes nevedet!	Write your full name.	nevedet	0	0
Miközben a villamosra vártam tanúja voltam egy közlekedési balesetnek.	While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	tanúja	0	0
A gépkocsik száma növekszik.	The number of automobiles has been increasing.	növekszik	0	0
A kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll, mégpedig a patkány, ökör, tigris, nyúl, kígyó, ló, kecske, majom, kakas, kutya, disznó, valamint a legendás sárkány, és mint naptárként használatos.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	legendás	0	0
Nem az vagyok, akitől tartanod kellene.	I'm not the one you should be scared of.	akitől	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	This dish is more delicious than that one.	fogás	0	0
A fizetések és egyéb járandóságok körül kialakult összetűzések miatt valószínűleg több ezer kormányzati alkalmazott szünteti be a munkát.	A stoush over salaries and other entitlements is likely to see thousands of government workers walk off the job.	kormányzati	0	0
Nagy aggodalomra ad okot, hogy a lezuhant repülőgépen két ember lopott útlevéllel utazott.	It's a matter of great concern that two people on the plane that crashed were travelling on stolen passports.	lezuhant	0	0
Felfogtam, hogy mi történt.	I realized what was happening.	felfogtam	0	0
Tom az érzelmek teljes skáláját átélte Maryvel való kapcsolata során a színtiszta örömtől a teljes kétségbeesésig.	Tom experienced the whole gamut of emotions from sheer joy to utter despair during his relationship with Mary.	érzelmek	0	0
Minimum három lehetőséged van.	You have at least three options.	minimum	0	0
Mi a tudás?	What is knowledge?	tudás	0	0
A hajnal előtti óra a legsötétebb.	The darkest hour is just before the dawn.	hajnal	0	0
Tanulj magyarul!	Learn Hungarian!	tanulj	0	0
Tudom, hogy a pokolra fogok kerülni.	I know I'm going to hell.	pokolra	0	0
Álmodom?	Am I dreaming?	álmodom	0	0
Ez nem sokkal azelőtt volt, hogy Jánosnak egy ötlete támadt. János tudott mindig egy kiutat a látszólag reménytelen helyzetekből.	It was not long before John had an idea. John always knew a way out of seemingly hopeless situations.	kiutat	0	0
Mit akarsz a Jézuskától karácsonyra kapni?	What do you want Santa to bring you for Christmas?	karácsonyra	0	0
A tények ismertté válása nélkül, számtalan összeesküvés-elmélet fog születni.	Without dissemination of the facts, conspiracy theories will abound.	tények	0	0
Tomi haragszik Marira.	Tom is angry with Mary.	haragszik	0	0
Egy rapper hivalkodó ékszerek nélkül olyan, mint a pápa feszület nélkül.	A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	pápa	0	0
Elkezdett imádkozni Károly.	Karl started to pray.	imádkozni	0	0
Hányan beszélik a portugált a Földön?	How many people in the world speak Portuguese?	beszélik	0	0
Ez a kocsid.	That's your car.	kocsid	0	0
Ez szabadkőműves összeesküvés.	It's a masonic conspiracy!	összeesküvés	0	0
Tegnap jött, hogy lásson téged.	He came yesterday to see you.	lásson	0	0
Elszökött attól félve, hogy elkapják.	She fled for fear of being caught.	elkapják	0	0
Húzz a faszba!	Go to hell!	faszba	0	0
Elloptad a szívemet.	You stole my heart.	elloptad	0	0
Totál pancserok vagytok! Tűnjetek el, legyetek szívesek!	You guys are totally lame. Please fuck off.	tűnjetek	0	0
Légy olyan konkrét, amennyire csak lehet!	Be as specific as possible.	konkrét	0	0
Korán érkeztem haza.	I arrived home early.	érkeztem	0	0
Ereszd el!	Let her go.	ereszd	0	0
Legalább az első részt befejeztük már.	At least we finished the first part.	befejeztük	0	0
A Grand Canyon az Egyesült Államok egyik legnépszerűbb helye.	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	grand	0	0
Szellemileg és fizikailag elfáradtam.	I was mentally and physically tired.	fizikailag	0	0
Eközben Mari megteríti az asztalt.	Meanwhile, Mary is laying the table.	eközben	0	0
Folyton elfelejtem a neveket.	I'm always forgetting people's names.	elfelejtem	0	0
Elárulta a hazáját.	He betrayed his country.	elárulta	0	0
Nekem mindent megtesz ő.	She does everything for me.	megtesz	0	0
Baszódj meg!	Fuck you!	baszódj	0	0
Tom megadja nekünk azt, amit akarunk.	Tom gives us what we want.	megadja	0	0
Isznak a halak vizet?	Do fish drink water?	halak	0	0
Pizzaro nem ölte meg Atahualpát, az inka császárt – a kötél tette meg.	Pizarro didn't kill Inca Emperor Atahualpa. It was a rope that did it.	kötél	0	0
Apu, mi a különbség a maffia és a kormány között?	Dad, what is the difference between the mafia and the government?	maffia	0	0
Ez nem sokkal azelőtt volt, hogy Jánosnak egy ötlete támadt. János tudott mindig egy kiutat a látszólag reménytelen helyzetekből.	It was not long before John had an idea. John always knew a way out of seemingly hopeless situations.	látszólag	0	0
Gyere ide és csókolj meg!	Come here and kiss me.	csókolj	0	0
A teokrácia elborította a szupernemzetet és a hatóságok generációk számára betiltották az űrrepülést.	A theocracy engulfed the supernation and authorities forbade spaceflight for generations.	hatóságok	0	0
Tom sokkal boldogabb, mióta munkahelyet váltott.	Tom's a lot happier since he changed jobs.	boldogabb	0	0
A mosdó a folyosó végén van.	The bathroom is at the end of the hall.	mosdó	0	0
Siránkozni ezen nem old meg semmit.	Whining about it won't solve anything.	old	0	0
Tom szegény családból érkezett, de később meglehetősen gazdag lett.	Tom came from a poor background, but he later became quite rich.	családból	0	0
Adózzunk egy perces néma csönddel azoknak, akik elakadtak a forgalomban az edzőterem felé vezető úton, hogy ráülhessenek egy egyhelyben álló kerékpárra.	Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	néma	0	0
Most olcsó a benzin.	Gas is cheap now.	benzin	0	0
Azok a cipők túl kicsik rád.	Those shoes are too small for you.	kicsik	0	0
Lehet, hogy nem sokat tudok, de azt biztosan tudom, hogy Tom össze-vissza beszél.	I may not know a lot, but I do know Tom doesn't know what he's talking about.	össze-vissza	0	0
Azokat a vádakat mind tagadom.	I deny all those charges.	vádakat	0	0
Dan pénzét elvette egy szélhámos.	Dan lost his money to a swindler.	szélhámos	0	0
Ki tudsz engem juttatni innen?	Can you get me out of here?	juttatni	0	0
A munka érdekes, azon felül jó a fizetés.	The job is interesting, and then again, the pay is good.	fizetés	0	0
A sorozatgyilkos hideg és távolságtartó volt a tárgyalásán, és úgy tűnt, kicsit sem zavarja a tény, hogy olyan sok embert meggyilkolt.	The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	sorozatgyilkos	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy legyen a felesége.	Tom asked Mary to be his wife.	megkérte	0	0
A családom birtokolja ezt az éttermet.	My family owns this restaurant.	éttermet	0	0
Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	Nowadays UNESCO recommends that everybody should use three languages: the mother tongue, the language of local communication and the international language.	kapcsolatok	0	0
Kolbász van reggelire.	There're sausages for breakfast.	reggelire	0	0
Kikötöttek a hajók.	The ships reached port.	hajók	0	0
A jog és az igazság nem ugyanaz.	The law and justice are not the same.	jog	0	0
Éveken át nem beszélgettünk.	We haven't talked in years.	éveken	0	0
Te vagy a legjobb bátyó az egész világon.	You're the best brother in the whole world.	bátyó	0	0
Nagyon hízelgő.	That's very flattering.	hízelgő	0	0
Ő is egy boszorkány, csakúgy mint az anyja.	She's a witch, just like her mother.	csakúgy	0	0
Ismersz népi táncot?	Do you know an ethnic dance?	táncot	0	0
— Harminc éve is ugyanilyen szép voltál. — Mondtam, hogy új szemüvegre van szükséged.	"You are as beautiful now as thirty years ago." "I told you you needed new glasses."	ugyanilyen	0	0
Miért álltál helyettem az ő oldalára?	Why did you side with him instead of me?	oldalára	0	0
Még nem hívtam a rendőröket.	I haven't yet called the police.	rendőröket	0	0
Ez kémiai reakció.	It's a chemical reaction.	reakció	0	0
Kérem, ellenőrizze a válaszait.	Please check your answers.	ellenőrizze	0	0
Azt mondtad neki, hogy jutalmat kell kapnia.	You told him that he should have a reward.	jutalmat	0	0
— Amikor a Föld leggazdagabb országai is mélyen ülnek az adósságban, feltételezhető, hogy nem pont Afganisztánnak vagy Szudánnak tartoznak. — Hanem a magán bankárcsaládoknak. — Bingó, Tom! — És ezt tudván nem kell hozzá sok ész felfogni, hogy nem Elon Musk a leggazdagabb ember, mégha azt is állítják.	"When even the richest countries of Earth are deeply in debt, it can be assumed they don't exactly owe Afghanistan or Sudan." "But for the private banking families." "Bingo, Tom." "And knowing that it doesn't need a lot of intelligence to perceive Elon Musk is not the richest person, even though he is said to be."	ész	0	0
Sehogy sem tudta elviselni a rothadó hagyma rémes szagát.	He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	szagát	0	0
Utáltam az iskolát.	I hated school.	utáltam	0	0
Nagyon sokat gondolkodik.	She thinks a lot.	gondolkodik	0	0
Reggeltől estig dolgozott.	She worked from morning till night.	estig	0	0
Természetesen odamegyek önökkel.	Of course, I will go there with you.	önökkel	0	0
Tom egy elfogadható árú autót akart venni.	Tom wanted a moderately priced car.	elfogadható	0	0
Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	hope	0	0
Kissingernek, Klaus Schwabnak, Soros Györgynek és a zártkörű klub többi tagjának útban van Oroszország a világhatalami törekvéseihez.	Russia is in the way of the world power aspirations of Kissinger, Klaus Schwab, George Soros and the other members of the private club.	klaus	0	0
Ő Li Ying.	She is Li Ying.	li	0	0
Hagyd a kezedet a zsebedben!	Keep your hands to yourself.	kezedet	0	0
Senki nem szereti azokat, akikben nincs kitartás.	Nobody likes a quitter.	kitartás	0	0
Átmegyek a nővéremékhez.	I'm going over to my sister's.	átmegyek	0	0
A főnököm egy segg.	My boss is an asshole.	segg	0	0
Add ide azt a puskát!	Give me that gun.	puskát	0	0
Nem látok más választást.	I don't see any other choice.	választást	0	0
Palesztina felosztása előtt is éltek zsidók arab országokban.	There were Jews in Arab countries before the partition of Palestine.	zsidók	0	0
Inkább otthon maradnék és tévéznék.	I'd rather stay home and watch TV.	maradnék	0	0
A túszok a halállal néznek szembe.	The hostages are facing death.	halállal	0	0
A gól a foci beteljesülése.	A goal is the orgasm of soccer.	foci	0	0
Alá kell írnom valamit?	Do I have to sign something?	írnom	0	0
Az ellenség valahonnan értesült a hadicselről.	The enemy somehow got word of the stratagem.	valahonnan	0	0
A franciák még mindig kizsákmányolják Nigériát.	France is still exploiting Nigeria.	franciák	0	0
Hinned kell nekem.	You must believe me.	hinned	0	0
Tom a hét folyamán banktisztviselőként dolgozik, hétvégén pedig részmunkaidős vízimentőként.	Tom works as a bank clerk during the week and as a part-time lifeguard on weekends.	folyamán	0	0
Az oxigén mint oxidáns anyag ártalmas az emberi sejtekre is. Ezért ki kell vonni a levegőből.	Oxygen as an oxidant is harmful for human cells, too. That's why it must be taken out of the air.	oxigén	0	0
Köszönöm, hogy eljöttetek!	Thank you for coming.	eljöttetek	0	0
Csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.	Only unemployed people date on Wednesdays.	szerdán	0	0
Nagyon fáradt vagyok és korán le akarok feküdni.	I'm very tired and want to go to bed early.	feküdni	0	0
Az elit megint világháborút akar.	The elite want a world war again.	elit	0	0
Hadd hozzam helyre a dolgokat.	Let me make things right.	hozzam	0	0
Van bizonyítékunk arra, hogy Tom volt mögötte.	We have evidence that Tom was behind it.	bizonyítékunk	0	0
Vannak, akik nagy örömet és elégedettséget találnak abban, hogy maguk készítenek dolgokat. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	örömet	0	0
Minek van szükségetek két bringára?	Why do you need two bicycles?	szükségetek	0	0
Tomnak híre volt, hogy milyen erőszakos.	Tom had a reputation of being very violent.	híre	0	0
Tiéd lehet a maradék krumpli.	You can have the rest of the fries.	krumpli	0	0
Miért maradtál amellett, hogy a fiadat Tominak nevezed el?	Why did you decide to name your son Tom?	amellett	0	0
Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	jefferson	0	0
Sokkal szívesebben élnék egy nyomornegyedben, mint egy épületben.	I would much rather live in a slum than in a building.	szívesebben	0	0
Utánanéztem az interneten.	I looked it up on the Internet.	utánanéztem	0	0
Ezer puszit adj!	Give me a thousand kisses.	puszit	0	0
A nővérek a kórházban vannak.	The nurses are in the hospital.	nővérek	0	0
Nem lesz olyan veszélyes, mint gondolnád.	It won't be as dangerous to do that as you think.	gondolnád	0	0
Várom a buszt.	I am waiting for the bus.	buszt	0	0
A cége nem élte túl a válságot.	Her company didn't survive the crisis.	élte	0	0
Mely fémek vezetik legjobban az áramot?	Which metals conduct electricity the best?	áramot	0	0
Tom nagyon félénk volt.	Tom was very shy.	félénk	0	0
Tom feltűrte a ruhája ujját.	Tom rolled up his sleeves.	ruhája	0	0
Nagyon remélem, hogy ez nem valami rossz tréfa.	This had better not be some kind of prank.	tréfa	0	0
Legalább adtunk ennek egy esélyt.	We gave it a try at least.	adtunk	0	0
Mi a fenéről beszélsz?	What the hell are you talking about?	fenéről	0	0
Töltve van a fegyvered?	Is your gun loaded?	fegyvered	0	0
Rondán festesz.	You look ugly.	festesz	0	0
A mi házunkhoz képest a tiétek egy palota.	Compared to our house, yours is a palace.	palota	0	0
Megsérültél?	Are you hurt?	megsérültél	0	0
A sebesség öl.	Speed kills.	sebesség	0	0
Hát te meg melyik szikla alatt rejtőztél?	What rock have you been hiding under?	szikla	0	0
Emlékszem a házra, amelyben felnőttem.	I remember the house where I grew up.	amelyben	0	0
Douglas igencsak meglepődött, amikor benyúlt Vilma szoknyája alá és megakadt a keze valamiben.	Douglas felt a strange bulge and was shocked when he slipped his hand into Wilma's skirt.	douglas	0	0
- Ő a pszichiáter? - Nem, ő az egyik páciens.	"Is he a psychiatrist?" "No, he's one of the patients."	páciens	0	0
A vallási és etnikai kisebbségekről akarok írni.	I'll try to write about ethnic and religious minorities.	vallási	0	0
A babám vagy.	You're my baby.	babám	0	0
Lemaradtam arról, amit mondtál.	I missed what you said.	lemaradtam	0	0
Ha tudnám, elmondanám.	If I knew that, I'd tell you.	elmondanám	0	0
Valaki meglát minket.	Somebody will see us.	meglát	0	0
A szemem láttára halt meg.	He died in front of my eyes.	láttára	0	0
A csapatok elvonultak.	The troops marched past.	csapatok	0	0
Éjszakára bezárjuk az ajtókat.	We lock the doors at night.	ajtókat	0	0
Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	The government is fake. It doesn't serve the nation.	szolgálja	0	0
Kis lépés egy embernek, de hatalmas ugrás az emberiségnek.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	ugrás	0	0
Ha találkozol Tomival, add át neki üdvözletem.	When you see Tom, tell him I said hello.	üdvözletem	0	0
Be kell vallanom, hogy nem erre számítottam.	I must admit I wasn't expecting this.	vallanom	0	0
Eleinte azt gondoltam, könnyű lesz.	I thought it easy at first.	eleinte	0	0
Megkérdőjelezik a vezetői képességeidet.	They question your ability to lead.	vezetői	0	0
Ennek az ügyvédnek sok ügyfele van.	That lawyer has many clients.	ügyfele	0	0
A világ egy nagy bál, melyben mindenki maszkot visel.	The world is a grand ball in which everyone wears a mask.	bál	0	0
Ő olvas.	She is reading.	olvas	0	0
Néhány állat közülük Európában él.	Some of these animals live in Europe.	európában	0	0
A házasság megváltoztatja az embert.	Marriage changes people.	megváltoztatja	0	0
Személyiség kérdése a dolog.	It's a question of character.	személyiség	0	0
Tom olyan szőrös, mint egy orángután.	Tom is as hairy as an orangutan.	szőrös	0	0
Az autóban ébredtem.	When I woke up, I was in the car.	ébredtem	0	0
A nagybátyám adott nekem egy kamerát.	I was given a camera by my uncle.	nagybátyám	0	0
Csak játszottunk.	We were just playing.	játszottunk	0	0
Négyszer öt az húsz.	Four times five is 20.	négyszer	0	0
Menjünk fel a fedélzetre!	Let's go up on deck.	fedélzetre	0	0
A világítócápa az egyetlen parazita cápa.	The cookiecutter shark is the only type of parasitic shark.	cápa	0	0
Megbocsátok neked.	I forgive you.	megbocsátok	0	0
Kopj le!	Get away.	kopj	0	0
Elkaplak!	I'll catch you.	elkaplak	0	0
Ha sétáltatja a kutyáját, szedje is össze a piszkot!	When you walk your dog, scoop up the poop.	szedje	0	0
Elnézést, van a közelben WC?	Excuse me, is there a toilet nearby?	wc	0	0
Átkelt a folyón.	She crossed the river.	folyón	0	0
Holnap ilyenkor a könyvtárban fogok tanulni.	This time tomorrow I'll be studying in the library.	könyvtárban	0	0
Korábban indultam, nehogy elkéssek.	I left early so as not to be late.	indultam	0	0
Legyen átkozott a nap, mikor megismertelek!	Damn the day I met you.	megismertelek	0	0
Tom Batman és Superman képregényeket gyűjt.	Tom collects Batman and Superman comic books.	superman	0	0
Adnál kölcsön egy kis pénzt?	Would you lend me some money?	adnál	0	0
Fogai fehérek, mint a gyöngy.	His teeth are white like a pearl.	fehérek	0	0
Megfájdítod a fejemet.	You're giving me a headache.	fejemet	0	0
Elfelejtettem átadni neki az üzenetet.	I forgot to give him the message.	átadni	0	0
Ez éppenséggel lehetetlen.	That's just impossible.	éppenséggel	0	0
Dávid a buszmegállóban álldogállt a buszra várva, mely vasárnaponként nem jár.	David was standing about at the bus stop waiting for the bus which didn't come on Sundays.	várva	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	zsák	0	0
Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	mindezek	0	0
Örülünk, hogy Tom épségben hazaérkezett.	We're happy that Tom arrived home safely.	épségben	0	0
Nincs igazuk.	They're wrong.	igazuk	0	0
Találtatok valamit?	Did you find something?	találtatok	0	0
Tominak fogom nevezni.	I'm going to name him Tom.	nevezni	0	0
Új kesztyűt vettem.	I bought a new pair of gloves.	kesztyűt	0	0
Isten felébredt egyszer csak az idő közepén, és mivel sötét volt körülötte, azt mondta, legyen világosság.	Once upon a time, in the middle of it, God woke up and since it was dark he said: Let there be light.	körülötte	0	0
Adj egy darab papírt és tollat!	Give me a piece of paper and a pen.	tollat	0	0
Azt vágta a fejemhez, hogy érzéketlen apa és férj vagyok.	He accused me of being an unfeeling father and husband.	vágta	0	0
Ez annyira ciki.	This is so awkward.	ciki	0	0
Megjött az erősítés.	Reinforcements have arrived.	erősítés	0	0
Tom hátfájástól szokott szenvedni.	Tom suffers from back pain.	szenvedni	0	0
A legtöbb ember a mindennapi életéről ír.	Most people write about their daily life.	mindennapi	0	0
Vigyázz a szádra!	Be careful what you say.	szádra	0	0
Az éjjeli égbolt a város felett bíbor színben játszott.	The night sky above the city illumined in purple.	éjjeli	0	0
Szeretnénk a nyelvi eszközöket a következő szintre emelni. Innovációt akarunk látni a nyelvtanulás területén. Ez pedig nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem építhetők ki közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni hatékony platformok nélkül.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	hatékony	0	0
Az öregedés nem jó dolog, de a másik választási lehetőség sem jobb.	Ageing isn't good, but the alternative is no better.	választási	0	0
A matematika minden tudomány alapja.	Mathematics are the foundation of all sciences.	alapja	0	0
Tom nem tudta feldolgozni a történteket.	Tom couldn't come to terms with what had happened.	történteket	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa is a Portuguese name.	teresa	0	0
Mindketten éhesek.	Both of them are hungry.	éhesek	0	0
Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	szívében	0	0
Honnan veszed te a bátorságot, hogy ezen a hangnemen beszélj velem!?	How dare you to talk in that tone with me!	bátorságot	0	0
Feküdjön a jobb oldalára.	Lie on your right side.	feküdjön	0	0
Később ráérsz majd?	Will you have time later?	ráérsz	0	0
Ennek az országnak a népe kiábrándult a politikai vezetésből.	The people of this country have become disillusioned with the political establishment.	népe	0	0
Hiányoznak a csavargások.	I miss hanging out there.	hiányoznak	0	0
A heves udvarlás hamar házassághoz vezetett.	Their whirlwind courtship quickly led to marriage.	heves	0	0
Tom megtett minden tőle telhetőt, hogy megmentse a házasságát.	Tom did his utmost to stop his marriage from falling apart.	megtett	0	0
A 3,8 páros vagy páratlan szám?	Is 3.8 an even or odd number?	páros	0	0
Utólag visszatekintve már láthatjuk, hogy mit kellett volna másképp, vagy mi az, amit egyáltalán nem kellett volna megtenni.	With the benefit of hindsight, we can see things which should have been done differently, or not at all.	láthatjuk	0	0
Csin-csin! Egészségünkre!	Cheers! Good health!	egészségünkre	0	0
Nagyon pipa.	He's very cross.	pipa	0	0
Megérkeztek.	They have come.	megérkeztek	0	0
A karácsonyt december huszonötödikén ünneplik.	Christmas is celebrated on December twenty-fifth.	december	0	0
Tom és Mary közösen ülnek autóba, amikor csak lehetséges.	Tom and Mary carpool whenever they can.	ülnek	0	0
Énekelj!	Sing!	énekelj	0	0
Vettél krumplit?	Did you buy some potatoes?	krumplit	0	0
— Tomi tényleg fiú, kérdem én? — Mire gondolsz? — Hát, olyan cukifiú meg olyan lányosan viselkedik.	"I wonder, is Tom really a boy?" "What do you mean?" "Well, I mean, he's just so cute, plus he behaves like a girl..."	kérdem	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Play the part of Hamlet.	szerepét	0	0
Éva már nem árthat a fiamnak.	Éva can't hurt my son anymore.	árthat	0	0
A dohányzásról való leszokás a top tíz újévi fogadalmakhoz tartozik évről évre.	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	top	0	0
Tele van a faszom az ilyen ócska szarokkal!	I'm totally fed up with shitty junks like this.	ócska	0	0
Nincs okunk szégyenkezni.	We have no reason to feel ashamed.	okunk	0	0
Honnan tudod mindazt?	How do you know all that?	mindazt	0	0
Csak arra emlékszem vele kapcsolatban, hogy egy lázadó tini volt.	All I remember about him is that he was a rebellious teen.	tini	0	0
Honnan kaptad az infót?	Where did you get this information?	infót	0	0
Mit esznek a farkasok?	What does a wolf eat?	farkasok	0	0
A brazilok büszkén gondoltak rá.	People in Brazil were proud of him.	büszkén	0	0
Ez ironikus lenne, nem?	That would be ironic, wouldn't it?	ironikus	0	0
Ki az az ember, akihez Tom beszél?	Who's the person Tom is speaking to?	akihez	0	0
A repülőgép a hegyek fölött repült.	An airplane had flown over the mountain.	repült	0	0
Bármeddig gondolkodsz, mi megvárunk.	How much longer do you think we'll have to wait?	gondolkodsz	0	0
Tom nagyon meglepődött, mikor Mary mondta, hogy távozzon.	Tom was really surprised when Mary told him to leave.	távozzon	0	0
Tom telefonálni fog.	Tom'll call.	telefonálni	0	0
Ez végleges.	This is permanent.	végleges	0	0
Egy fa alatt találtam menedéket.	I took shelter under a tree.	menedéket	0	0
A különösen fertőző vírus a vérrel és nyállal terjedt.	The highly contagious virus was spread through blood and saliva.	vérrel	0	0
Magányos, kétségbeesett asszony beteg gyermekkel.	She's a lonely, desperate woman with a sick child.	kétségbeesett	0	0
A kar és az alkar a könyökízületben illeszkedik össze.	The elbow is the joint between the arm and forearm.	kar	0	0
Köszönöm, hogy megmentettél attól a szörnyetegtől!	Thanks for rescuing me from that creep.	megmentettél	0	0
Nem sajnálom, hogy elkéstem.	I'm not sorry I'm late.	elkéstem	0	0
A pletykák alaptalanok.	The rumors are unfounded.	pletykák	0	0
Tomot kirúgták.	Tom was sacked.	kirúgták	0	0
Próbáltunk figyelmeztetni.	We tried to warn you.	figyelmeztetni	0	0
Újra meg fogok házasodni.	I'm going to get married again.	házasodni	0	0
Milyen lehetőségek vannak?	What are the options?	lehetőségek	0	0
Alig érezhető Tomi pulzusa.	Tom's pulse is very weak.	pulzusa	0	0
Aki szemedben hízeleg, hátad mögött megmar.	He who flatters you to your face, bites you behind your back.	hátad	0	0
Tom lelkész lett.	Tom became a pastor.	lelkész	0	0
Ha látja a pénzt, mindent el fog felejteni.	When he sees this money, he will forget everything.	felejteni	0	0
Gyönyörű a kastély.	The castle is beautiful.	kastély	0	0
Azt ajánlottam Tomnak, hogy tegye meg, mielőtt visszamegy Bostonba.	I've advised Tom to do that before he goes back to Boston.	visszamegy	0	0
Történelmet akarok tanulni.	I want to study history.	történelmet	0	0
A rendőrök elől menekülő tinédzser egy fának ütközve összetörte az autót.	The teenager smashed the car into a tree while fleeing from the police.	tinédzser	0	0
Pontosan azok voltak az ő szavai.	Those were his exact words.	szavai	0	0
Nem aggódok miatta.	I'm not concerned about that.	aggódok	0	0
Ő az egyetlen, aki nem szúrt engem hátba.	She's the only one who's not stabbed me in the back.	hátba	0	0
Tomi egy farmon született és nevelkedett.	Tom was born and raised on a farm.	farmon	0	0
Imádkozzunk Istenhez, testvéreim!	Let's pray to God, my brothers.	testvéreim	0	0
Olyan képet vág, hogy legszívesebben bemosnál neki egyet.	He's making the kind of face you want to punch.	legszívesebben	0	0
Mindent megpróbáltam, hogy őt életben tartsam.	I tried everything to keep him alive.	tartsam	0	0
Ahhoz, hogy a gonosz győzedelmeskedjék, elég, hogy a jó emberek ne tegyenek semmit.	All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	tegyenek	0	0
Belépett a szobába.	He entered the room.	belépett	0	0
Nézzük, hogy végződik.	Let's see how it ends.	végződik	0	0
Túl sokba került.	It cost too much.	sokba	0	0
A seriff majdnem halálra verte a gyanúsítottat.	The sheriff beat the suspect until he was almost dead.	verte	0	0
Megsemmisítették Santa Ana hadseregét.	Santa Ana's army was destroyed.	ana	0	0
Tom az ajtóhoz tapasztotta a fülét, hogy kihallgassa, mit beszél Mary a telefonban.	Tom put his ear to the door in an effort to overhear what Mary was saying on the phone.	telefonban	0	0
No comment!	No comment.	comment	0	0
Jobb lett volna, ha hajóval jössz.	You had better have gone by ship.	hajóval	0	0
Amikor bementem a presszóba, két fiatalembert láttam ott, akik bírkózás közvetítést néztek a tévében.	As I entered the café, I found two young men watching a wrestling match on television.	bementem	0	0
Megpróbáltuk a legjobbat kihozni belőle.	We tried to make the best of it.	kihozni	0	0
Keletre a falutól van egy tó.	East of the village is a lake.	keletre	0	0
Nem számíthatok rád.	I can't count on you.	számíthatok	0	0
Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	He has spent ten years in jail for murder.	gyilkosságért	0	0
A találkozóra havonta kétszer kerül sor.	The meeting takes place twice a month.	találkozóra	0	0
Sosem tagadtam, hogy vannak érzéseim irántad.	I've never denied that I have feelings for you.	érzéseim	0	0
Hetente találkoznak.	They meet once a week.	találkoznak	0	0
Tamás tegnap este részegen jött haza.	Tom came home drunk last night.	részegen	0	0
Hárman könnyebb sérülést szenvedtek.	Three people were slightly injured.	sérülést	0	0
Ez nem egy rég elszalasztott kudarc, sem leendő hősies tett, hanem itt és most, amit jó, ha figyelembe veszel.	It's not long gone failure, nor heroic deeds to come, but here and now, which you should consider.	leendő	0	0
A boszorkány életre keltette a szörnyet.	The witch resurrected the monster.	szörnyet	0	0
Hány centi vagy?	How tall are you?	centi	0	0
Nem ez volt a célom.	That wasn't my object.	célom	0	0
Visszamész az irodába?	Are you going back to the office?	visszamész	0	0
Egy hülye bunkó vagyok, aki nem érdemli meg, hogy szerencséje legyen.	I am a jerk and a moron who does not deserve fortune.	érdemli	0	0
El kell ismernem, hogy az én hibám volt.	I must admit that it was my fault.	ismernem	0	0
Tom jövő héten hazajön.	Tom will be coming home next week.	hazajön	0	0
Önként nem fogom elhagyni ezt a házat. Vagy bilincsben vagy koporsóban visznek ki innen.	I won't willingly give up this house. I'll leave it either in handcuffs or in a coffin!	visznek	0	0
Időben szoktam rendezni a számláimat.	I usually pay my bills on time.	rendezni	0	0
Ez a hely elég nagy mindkettőnk számára.	This place is big enough for both of us.	mindkettőnk	0	0
Miért nem készítesz magadról fotókat Boston látképével a háttérben?	Why don't you take some pictures of yourself with scenery of Boston in the background?	fotókat	0	0
Katasztrófába torkollt az afrikai utunk.	Our trip to Africa turned into a disaster.	afrikai	0	0
Holnap lesz a szertartás.	The ceremony will take place tomorrow.	szertartás	0	0
Beszélnek spanyolul Mexikóban?	Do they speak Spanish in Mexico?	mexikóban	0	0
Egy padon ülve sírt, amikor megtaláltam.	She was crying on a bench as I found her.	ülve	0	0
Tamás Bostonba akart költözni.	Tom wanted to move to Boston.	költözni	0	0
Írnak.	They write.	írnak	0	0
Negyven kilométert lefutok egy óra alatt.	I can run thirteen miles an hour.	negyven	0	0
A tűzoltóság több tűzoltó járművet küldött a helyszínre.	The fire department dispatched several fire apparatus to the scene.	helyszínre	0	0
Ha megpróbálod, sikerülni fog.	You'll succeed if you try.	megpróbálod	0	0
Egész reggel ezen a problémán törted a fejedet. Tarts szünetet, menj ebédelni.	You have been thinking about this problem the whole morning. Take a break; go eat lunch.	fejedet	0	0
Hiszel Istenben?	Do you believe in God?	istenben	0	0
Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	vész	0	0
Most érkeznek, készülj!	They're arriving; be ready!	érkeznek	0	0
Megkezdődött a szovjet haderő kivonása Afganisztánból.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	szovjet	0	0
Megtesszük, amit meg tudunk tenni.	We do what we can.	megtesszük	0	0
Hazamegyünk.	We're heading home.	hazamegyünk	0	0
Ez mindent elmond.	That says it all.	elmond	0	0
Nézz a tükörbe.	Look in the mirror.	tükörbe	0	0
Feszült a hangulat.	The mood is tense.	hangulat	0	0
Az ellenállás felkészült a harcra.	Rebel forces prepared to fight.	ellenállás	0	0
Ma ő nem önmaga.	He is not himself today.	önmaga	0	0
Rájöttek.	They found out.	rájöttek	0	0
A kék eget szeretném újra látni.	I would like to see the blue sky again.	eget	0	0
Hány folyója van Texas államnak?	How many rivers run through Texas?	texas	0	0
Csak egy pár másodpercet kérek.	Give me a few seconds.	másodpercet	0	0
Nem akartam, hogy halljátok.	I didn't want you to hear that.	halljátok	0	0
Tom túléli.	Tom is surviving.	túléli	0	0
Legtöbbször hajnali kettő, de még három óra előtt sem tud elaludni.	Most of the time, he doesn't get to sleep before two or even three o'clock in the morning.	legtöbbször	0	0
Emelje fel jobb kezét.	Raise your right hand.	emelje	0	0
A lényeget mondd el.	Give me the gist.	lényeget	0	0
Valentin napra rózsaszirmokból raktam ki a kedvesemnek a nevét.	For Valentine's day, I used rose petals to spell out my sweetheart's name.	valentin	0	0
Elfogadod ezt a magyarázatot?	Do you buy that explanation?	elfogadod	0	0
Parancsokat teljesítek.	I follow orders.	parancsokat	0	0
Elvált a férjétől.	She divorced her husband.	elvált	0	0
Nem megyek a bulira, ha Tom is ott lesz.	I won't go to the party if Tom is going to be there.	bulira	0	0
Figyi!	Look here!	figyi	0	0
A haggis egy hagyományos skót étel.	Haggis is a traditional Scottish dish.	skót	0	0
Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	Daddy, can you read me a story before I go to sleep?	mesét	0	0
Élvezed?	Are you enjoying it?	élvezed	0	0
Mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.	Since they had no children of their own, they decided to adopt a little girl.	döntöttek	0	0
Nem vittek el pénzt.	No money was taken.	vittek	0	0
Mary elájult.	Mary fainted.	elájult	0	0
Tom el akarta pusztítani.	Tom wanted to destroy it.	pusztítani	0	0
A számítógép bonyolult szerkezet.	Computers are complex machines.	szerkezet	0	0
Az épület 1960-ban épült.	The building was built in 1960.	épült	0	0
A digitális személyazonosság egy szakasza a totalitáriátus felé vezető útnak.	Digital identity is a stretch of the road to totalitarianism.	digitális	0	0
Vannak, akik utálnak vitatkozni.	Some people hate to argue.	vitatkozni	0	0
Szinte senki sem gondolná rólunk, hogy nővérek vagyunk.	Almost nobody thinks we're sisters.	gondolná	0	0
Soha nem engedtem, hogy az iskoláztatásom megzavarja a tanulmányaimat.	I have never let my schooling interfere with my education.	engedtem	0	0
Hogy mondhatod ezt rezzenéstelen arccal?	How can you say that with a straight face?	arccal	0	0
Tomi aláírt egy titoktartási nyilatkozatot.	Tom signed an NDA.	nyilatkozatot	0	0
Szólt a fiúknak, hogy sorakozzanak.	He told the boys to line up.	fiúknak	0	0
A legénység felkészült a világűrbe vezető útra.	The crew prepared for the voyage to outer space.	felkészült	0	0
Térjen balra.	Turn to the left.	térjen	0	0
- Mit fogunk mondani Tomnak? - Ne aggódj. Majd kitalálok valamit.	"What will we tell Tom?" "Don't worry. I'll come up with something."	kitalálok	0	0
— Milyen nagyok a szemeid, nagymama! — Mert egy animében vagyok.	"What big eyes you have, Grandma." "Because I'm in an anime."	szemeid	0	0
Nem folytatom a munkádat.	I'm not going to continue your work.	folytatom	0	0
Meghalt, mielőtt a mentő megérkezett.	He died before the ambulance arrived.	mentő	0	0
Ne hagyd, hogy hülyére vegyenek!	Don't let yourself be fooled!	vegyenek	0	0
Megállt a lift két szint között.	The elevator is stuck between floors.	lift	0	0
Van olyan e-mail címed, ami könnyen megjegyezhető?	Do you have an e-mail address that's easy to memorize?	e-mail	0	0
Mindenhol, ahol megfordult szeretetet, türelmet és legfőképpen erőszakmentességet tanított.	Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	szeretetet	0	0
Ez az összeg pontosan megegyezik az enyémmel.	These totals check with mine.	megegyezik	0	0
Játsszunk egy kis blues-t.	Let's play some blues.	játsszunk	0	0
Kérsz sajtot?	Do you want cheese?	sajtot	0	0
Alig beszélek franciául.	I can hardly speak any French.	franciául	0	0
Tiszta sár volt Tomi, amikor hazajött.	Tom was covered in mud when he came home.	hazajött	0	0
Nem mehetek el így öltözve.	I can't go out dressed like this.	öltözve	0	0
Ez valóban rövidebb út?	Is this really a shortcut?	rövidebb	0	0
Húsz éve együtt vagyunk a férjemmel.	I've been married to my husband for twenty years.	férjemmel	0	0
A fiad gengszter.	Your son is a gangster.	gengszter	0	0
A problémák nem oldódnak meg maguktól - egyre csak nőnek.	The problems are not going away. They're constantly growing.	maguktól	0	0
Megkérdezte, hogy boldog vagyok-e vagy sem.	He asked me if I was happy or not.	vagyok-e	0	0
Beleszerettünk egymásba, és néhány héttel később összeházasodtunk.	We fell in love with each other, and we got married a few weeks later.	egymásba	0	0
Ez a kés nem jól vág.	This knife won't cut well.	vág	0	0
Mikor lesz vége a háborúnak?	When will the war be over?	háborúnak	0	0
Hagyjon üzenetet, és visszahívom.	Leave me a message and I'll call you back.	visszahívom	0	0
Ők veszélyesek.	They're dangerous.	veszélyesek	0	0
A hidat a rómaiak építették.	The bridge was built by the Romans.	hidat	0	0
Jack augusztus tizedikén született.	Jack was born on August the tenth.	augusztus	0	0
Az árut vízi úton szállították le.	The goods were transported by ship.	árut	0	0
Ez igazán bosszantó.	It's really annoying.	bosszantó	0	0
Van kedvem kimenni sétálni.	I feel like going out for a walk.	kimenni	0	0
Tom Ausztriában született, de az Egyesült Államokban, Kalifornia államban csinált karriert.	Tom was born in Austria, but he built a career in California, in the United States.	kalifornia	0	0
Ma van Anyák Napja.	It's Mother's Day today.	anyák	0	0
Afrika korrupt kormányait Európa és az Egyesült Államok támogatja. Na vajon miért?	Africa's corrupt governments are supported by Europe and the United States. That isn't really a question why.	korrupt	0	0
A gyűlölet hajt engemet.	Hate is my shepherd.	hajt	0	0
Eljött az ideje, hogy változtassunk a dolgokon.	It's time to make some changes.	dolgokon	0	0
Holnap visszaadom neked a pénzt.	I will give the money back to you tomorrow.	visszaadom	0	0
Szeretem ezt a bandát.	I love this band.	bandát	0	0
Nem csoda, hogy a valóság furcsább, mint a kitalált történetek. Hiszen egy kitalált történetnek muszáj, hogy legyen valami értelme.	It's no wonder that truth is stranger than fiction. Fiction has to make sense.	kitalált	0	0
Épp félbeszakítok valami fontosat?	Am I interrupting something important?	fontosat	0	0
Semmi értelme erről tovább tárgyalni.	Discussing the matter further will get you nowhere.	tárgyalni	0	0
Ne akard, hogy tudomást szerezzen az esetről, pláne hogy még oda is menjen!	I don't want him to know about the event, let alone go there.	pláne	0	0
Elmondjuk ezt?	Should we tell anybody?	elmondjuk	0	0
Nagyon hangoskodnak a szomszédban esténként.	Our neighbours are really loud in the evening.	esténként	0	0
Azt hittem, hogy vannak gyerekeid.	I thought you had kids.	gyerekeid	0	0
A Linux technikai támogatását a közösség végzi.	Technical support for Linux is provided by the community.	technikai	0	0
Ragaszkodott hozzá, hogy segítsen nekem.	She insisted on helping me.	ragaszkodott	0	0
Ráadásul ő tényleg reagál a trollokra! Mindenki, aki eltöltött már valamennyi időt online, tudja, hogy ez olyan, mint gázolajjal tüzet oltani.	Furthermore, she actually reacts to the trolls! Anyone who has spent any time online knows that this is like trying to put out a fire with gasoline.	valamennyi	0	0
A bolygót érted ezalatt vagy az istennőt?	Do you mean the planet or the goddess?	ezalatt	0	0
Tom kevés figyelmet fordított arra a részletre.	Tom paid little attention to that detail.	fordított	0	0
Minden könyvét olvastam.	I read all of her books.	könyvét	0	0
Betegség miatt abba kellett hagynia a dohányzást.	Due to illness, he had to give up smoking.	hagynia	0	0
Ez nem az első eset, hogy elkéstél.	This isn't the first time you've been late.	elkéstél	0	0
Túl sok vért vesztettél.	You've lost too much blood.	vesztettél	0	0
A paraszt a nép mestere.	The peasant is the master of the nation.	paraszt	0	0
Motoros volt.	He was a biker.	motoros	0	0
Ölelj meg!	Hug me.	ölelj	0	0
Ugyanaz az apánk.	We have the same father.	apánk	0	0
Vidékre utazom a barátaimmal.	I'm going to the country with my friends.	barátaimmal	0	0
Nagyon rossz ízlése van az öltözködés terén.	She has very bad taste in clothing.	terén	0	0
Ha nem vagy óvatos, eltévesztesz egy közlekedési táblát.	If you're not careful you'll miss a traffic sign!	táblát	0	0
Követtél már el törvénysértést?	Have you ever done anything illegal?	követtél	0	0
Hiányoznak a gimis évek.	I miss high school.	gimis	0	0
Tomi intett nekik, hogy üljenek le.	Tom motioned them to be seated.	üljenek	0	0
Megvárom.	I'll wait for him.	megvárom	0	0
Tom megcsinálja az ágyát.	Tom's making his bed.	megcsinálja	0	0
–Mit akarsz? –Egy évnyi fizetést juttatásokkal.	"What do you want?" "One year's salary with benefits."	évnyi	0	0
Hol vette ezeket a cuccokat?	Where did she buy these things?	cuccokat	0	0
Mit jelent a get szó ebben a mondatban?	What does the word "get" mean in this sentence?	get	0	0
Töltsd fel az üvegeket vízzel!	Fill the jars with water.	töltsd	0	0
Depressziós.	He's depressed.	depressziós	0	0
Elhoztad a könyvet?	Have you brought the book?	elhoztad	0	0
Nemsokára írásban válaszolok.	I will write you back soon.	válaszolok	0	0
Két kilométer az állomástól a könyvtárig.	It's two kilometers from the station to the library.	kilométer	0	0
Kövesse azt az embert.	Follow that person.	kövesse	0	0
Váó!	Wow!	váó	0	0
Tom briliáns.	Tom's brilliant.	briliáns	0	0
Összeházasodunk.	We are getting married!	összeházasodunk	0	0
Hat óra állás után Antonio lábai elgémberedtek.	After standing for 6 hours, Antonio's legs became stiff.	antonio	0	0
Tamás a fiatalabb fiunk.	Tom is our younger son.	fiunk	0	0
Biztos vagyok abban, hogy ön aktív szerepet fog vállalni új pozíciójában.	I am sure you will take an active role in your new position.	vállalni	0	0
Nem tudok hangosabban beszélni. Elment a hangom.	I can't speak more loudly. I don't have a voice.	hangom	0	0
A macskánk megette az almás pitét és ráfogta a kutyánkra.	Our cat ate the apple pie and blamed it on our dog.	megette	0	0
A tehén bőg, a kakas kukorékol, a malac röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	kacsa	0	0
Tom ott ült, keresztbe tett karokkal.	Tom sat there with his arms folded.	keresztbe	0	0
Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	csatában	0	0
Ez nem kutya, hanem róka.	This isn't a dog, it's a fox.	róka	0	0
Az üstökös angol neve (comet) a latin cometa szóból származik, ami hosszú hajút jelent.	The name comet comes from the Latin word cometa which means "long-haired".	latin	0	0
Itt kötöttem házasságot.	I was married here.	kötöttem	0	0
Nem harcolok.	I'm not fighting.	harcolok	0	0
Ez mostani fénykép?	Is this a recent photo?	fénykép	0	0
Tom részt vett az esküvőn.	Tom attended the wedding.	esküvőn	0	0
Oltsa el a cigarettát! Itt tilos a dohányzás!	Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.	cigarettát	0	0
Megszólalt a riasztó.	The alarm sounded.	riasztó	0	0
A legjobbat választottad.	You have chosen the best.	választottad	0	0
Sohasem kedveltem a biológiát.	I never liked biology.	kedveltem	0	0
Kinek van ebből haszna?	Who benefits from this?	haszna	0	0
Eltart egy pillanatig, amíg készen leszünk.	It'll be a while until we're ready.	eltart	0	0
Te magad is elmondhatod ezt Tomnak.	You can tell Tom yourself.	elmondhatod	0	0
Megértelek.	I can understand you.	megértelek	0	0
Vár egy betegem.	I have a client waiting.	betegem	0	0
Szeretném kivenni a legolcsóbb autóját egy hétre.	I'd like to hire your cheapest car for a week.	autóját	0	0
A távolban felbukkant egy fehér vitorla.	A white sail appeared in the distance.	felbukkant	0	0
Tom megpróbálta megijeszteni Maryt.	Tom tried to scare Mary.	megijeszteni	0	0
Az az ugató dög egy szemhunyásnyit sem hagyott engem aludni egész éjszaka.	The yapping mutt from next door hardly let me get a moment's shut-eye all night.	dög	0	0
Játszottál már Angry Birds játékot?	Have you ever played Angry Birds?	játszottál	0	0
Ez a szabály mindig érvényes.	That rule always applies.	érvényes	0	0
Aú! Elharaptam a nyelvem!	Ouch! I bit my tongue.	aú	0	0
Ez nagyon megnyugtató.	That's very reassuring.	megnyugtató	0	0
Erőszakra nem válaszolhatunk erőszakkal.	We can't respond to violence with violence.	erőszakkal	0	0
Hogy fordulhattak ilyen rosszra a dolgok?	How could things have got so bad?	rosszra	0	0
Ezek a dobozok műanyagból készültek.	These boxes are made of plastic.	készültek	0	0
Vérünk ötmillió vörösvérsejtet tartalmaz köbmilliméterenként.	Our blood contains five million red blood cells per cubic millimeter.	tartalmaz	0	0
Ez a legjobb helyek egyike, ahol enni lehet a városban.	This is one of the best places to eat in town.	helyek	0	0
Tomnak több ételt kellett volna vennie.	Tom should have brought more food.	vennie	0	0
Tomi megszállott.	Tom is possessed.	megszállott	0	0
A legtöbbünknél Tomi megtartotta a három lépés távolságot.	Tom kept most of us at arms' length.	távolságot	0	0
Felajánlotta, hogy segít nekem.	He offered to help me.	felajánlotta	0	0
Az igaza utat tör.	His Truth is marching on.	tör	0	0
Ausztráliában vezethetek a saját jogosítványommal, ha odalátogatok néhány hónapra, vagy be kell szereznem egy másikat?	Can I drive in Australia with my own driver's license if I visit there for a few months, or do I need to get another one?	szereznem	0	0
Ahogyan szól a mondás: a Jó mindig győzedelmeskedik a Gonosz felett. De van egy másik mondás is: a Gonosz elleni küzdelem egy állandó harc.	As the saying goes: "good always triumphs over evil". But there's another saying that: "the fight against evil is a constant struggle".	mondás	0	0
Haladjunk!	Let's proceed.	haladjunk	0	0
Az Egyesült Államok legfelsőbb bíróságát milliárdosok tartják kézben.	The U.S. Supreme Court is owned by billionaires.	legfelsőbb	0	0
Március 15-én lesz az utolsó napom az iskolában.	March 15 will be my last day of school.	március	0	0
Megengedné, hogy most elmenjek?	Will you please let me go now?	elmenjek	0	0
Ahogy láthatják, a kalap üres.	As you can see, my hat is empty.	láthatják	0	0
Készek a lábaim.	My feet are killing me.	készek	0	0
Próbálok neked segíteni jobb emberré válni.	I'm trying to help you become a better person.	emberré	0	0
Kimerült vagyok.	I'm exhausted.	kimerült	0	0
Ez egy autó, amit megvettem.	It's a car that I bought.	megvettem	0	0
Vannak anyagi gondjai.	He's having some financial problems.	gondjai	0	0
Ő az én fiam – az én vérem.	He is my son, blood of my blood.	vérem	0	0
Muszáj rám bíznod magad.	You must trust me.	bíznod	0	0
Kerítés választja el a kertet az úttól.	A fence separates the garden from the lane.	választja	0	0
— Amikor a Föld leggazdagabb országai is mélyen ülnek az adósságban, feltételezhető, hogy nem pont Afganisztánnak vagy Szudánnak tartoznak. — Hanem a magán bankárcsaládoknak. — Bingó, Tom! — És ezt tudván nem kell hozzá sok ész felfogni, hogy nem Elon Musk a leggazdagabb ember, mégha azt is állítják.	"When even the richest countries of Earth are deeply in debt, it can be assumed they don't exactly owe Afghanistan or Sudan." "But for the private banking families." "Bingo, Tom." "And knowing that it doesn't need a lot of intelligence to perceive Elon Musk is not the richest person, even though he is said to be."	bingó	0	0
Csak nem akarom, hogy hallják, mit beszélünk.	I just don't want them to hear what we're talking about.	hallják	0	0
Az üdítős automata időnként nem működik megfelelően.	The vending machine sometimes doesn't work properly.	automata	0	0
Az égből jöttek.	They came from the sky.	égből	0	0
Gyakran megesik, hogy Tom elsőként érkezik a buliba, és utolsóként távozik.	Tom is often the first one to arrive at a party and the last one to leave.	távozik	0	0
Manapság sok ember bővelkedik a javakban, de híján van az időnek.	Many people these days are asset-rich but time-poor.	híján	0	0
Még csak ne is gondolj arra, hogy megölsz, te gyökér!	Don't even think about killing me you ass.	megölsz	0	0
Megpróbálták eladni a mozdonyt, de mivel nem volt rá vevő, kiselejtezték.	The locomotive was offered for sale but it was later scrapped, as no purchaser was found.	vevő	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	főnöknek	0	0
Tom elkezdte a vallomását.	Tom began confessing.	vallomását	0	0
Sűrű a haja.	She has abundant hair.	sűrű	0	0
A svájciak döntő többsége három vagy négy nyelven beszél.	The majority of the Swiss can speak three or four languages.	döntő	0	0
Zenében, vagy beszédben gyakran tartanak szünetet a drámai hatás kedvéért.	In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	drámai	0	0
Úgy vélem, az idő majd megoldja ezt a problémát.	I think time will solve the problem.	megoldja	0	0
Úgy ment ki a szobából, hogy még csak el sem köszönt tőlem.	He left the room without so much as saying good-bye to me.	szobából	0	0
Tamás önt hibáztatja a felesége haláláért.	Tom blames you for the death of his wife.	haláláért	0	0
Fincsi volt.	It tasted good.	fincsi	0	0
Próbáltuk figyelmeztetni őket.	We tried to warn them.	próbáltuk	0	0
Soha többet nem hallottam felőle.	I never heard from her again.	felőle	0	0
Biztosan otthagytam azokat az íróasztalomon.	I must have left them on my desk.	otthagytam	0	0
Azt akarja nekünk mondani, hogy elkészült a házi feladatával.	She wants to tell us that she's done with her homework.	elkészült	0	0
Láttam azt a vígjátékot. Végem volt tőle.	I saw that comedy. That killed me.	végem	0	0
Ez is azon pillanatok egyike.	It's one of those moments.	pillanatok	0	0
Gondolom, szórakoztatóbb lenne, ha együtt mennénk.	I think it would be more fun to go together.	mennénk	0	0
Azt mondják, a nevetés lehet mindkettőnek, a szellemi és fizikai egészségnek, jó.	Laughing is said to be good for both one's mental and physical health.	szellemi	0	0
Mindenki pánikba esett.	Everybody panicked.	pánikba	0	0
Ah, sajnos van egy apróság, amit el kell intéznem, ezért most elmennék.	Ah, unfortunately there is a small matter I need to attend to so I'll take my leave now.	apróság	0	0
A rizs az uralkodó termény e térségben.	Rice is the chief crop in this area.	uralkodó	0	0
Közúti balesetek gyakrabban fordulnak elő akkor, mikor esik az eső, mint amikor pedig nem.	Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.	gyakrabban	0	0
Szerencsére a vérzés elállt.	Fortunately, the bleeding has stopped.	vérzés	0	0
Tom senkire se lőtt.	Tom didn't shoot anyone.	senkire	0	0
Az ördögbe! El tudod képzelni, mennyire büdösek voltak?	Damn, can you imagine how badly they smelled?	ördögbe	0	0
Ha valamit eldöntök, hogy megcsinálom, azt általában véghez is viszem.	When I decide to do something, I usually get it done.	véghez	0	0
Tudnának adni nekem egy szendvicset?	Can you give me a sandwich?	tudnának	0	0
A legrosszabb forgatókönyv szerint Tom elveszti az állását és nem tudja majd fizetni a jelzáloghitelét.	The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	forgatókönyv	0	0
Kihagytam ma az egédet.	I missed lunch today.	kihagytam	0	0
Ez kitart pillanatnyilag.	That's enough for the time being.	pillanatnyilag	0	0
Tudsz ajánlani egy jó hotelt Bostonban?	Can you recommend a good hotel in Boston?	ajánlani	0	0
Tom nem tervezi, hogy találkozzon Marival a repülőtéren.	Tom isn't planning to meet Mary at the airport.	tervezi	0	0
Ez napokig, hetekig vagy akár hónapokig elhúzódhat.	This could go on for days, weeks or even months.	hónapokig	0	0
Azokat a számokat, amelyek két egész szám törtrészeként fejezhetők ki, racionális számoknak nevezzük.	Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	nevezzük	0	0
Az alagút beomlott a másnapi földrengés következtében.	The tunnel caved in because of the earthquake the other day.	alagút	0	0
Bárcsak mehetnék!	I wish I could go.	mehetnék	0	0
Az űrben nincs fent és lent.	Space has no "up" or "down".	űrben	0	0
Túl öreg vagyok, hogy elkezdjek megtanulni snowboardozni.	I'm too old to start learning how to snowboard.	megtanulni	0	0
A rendőrség a szökevény nyomában van.	The police are in pursuit of the runaway.	nyomában	0	0
Átkutatták a folyó, a tanya és az erdő közötti területet.	They searched the area between the river, the farmhouse, and the woods.	tanya	0	0
Ez a könyv negyven fényképet tartalmaz.	This book contains forty photographs.	fényképet	0	0
Ki a fenének képzeli magát ez a fickó?	Who the hell does this guy think he is?	képzeli	0	0
Nem akarok leállni.	I don't want to stop.	leállni	0	0
Tom megkért, hogy ne szóljak senkinek, így hát nem is szóltam.	Tom asked me not to tell anyone, so I didn't.	szóljak	0	0
El kellene menned fogat mosni.	You should go brush your teeth.	mosni	0	0
Mark Rutte el akarja venni a holland gazdák farmjait, állatait és megélhetését, ahogy a WEF kívánja tőle.	Mark Rutte wants to take the farms, animals and livelihood from Dutch farmers as the WEF wants him to do.	holland	0	0
Nem tudtuk, melyik autóba kellene beszállnunk.	We didn't know which car we should get in.	autóba	0	0
A fene egye meg!	Blast it!	egye	0	0
Nem bíztam meg senkiben sem.	I trusted nobody.	senkiben	0	0
Segített a barátjának megépíteni egy gépet.	He helped his friend build a computer.	barátjának	0	0
Adott nekik egy-egy ceruzát.	He gave each one of them a pencil.	egy-egy	0	0
Bostonban élek a családommal.	I live in Boston with my family.	családommal	0	0
Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	Man is not as almighty as God.	mindenható	0	0
Tomi házához nagy udvar tartozik egy jó nagy tölgyfával.	Tom's house has a big backyard with a large oak tree.	házához	0	0
Parkolj le bárhova.	Park wherever you like.	bárhova	0	0
Összecsuktuk az esernyőnket és futni kezdtünk.	We closed our umbrellas and started running.	kezdtünk	0	0
Mondtam neked, hogy a kocsiban várjál!	I told you to wait in the car.	várjál	0	0
Úgy tesztek, mintha semmi sem történt volna.	You're acting as if nothing has happened.	tesztek	0	0
Csak olyan emberekkel vedd körül magad, akik magasabbra juttatnak!	Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	magasabbra	0	0
A bíró úgy vélte, hogy a tanú vallomása hiteltelen és nem volt meggyőző.	The judge thought that the witness's evidence was disingenuous and unconvincing.	vallomása	0	0
Ha létezne mondatpiac, akkor a nyelvtani spekulációink hirtelen értelmet nyernének.	If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	értelmet	0	0
Nincs visszaút.	There's no going back.	visszaút	0	0
Tom engedett.	Tom relented.	engedett	0	0
Nézd meg alulról a hetedik sort a 34. oldalon!	Look at the seventh line from the bottom on page 34.	sort	0	0
A feleségem jó menedzser.	My wife is a good manager.	menedzser	0	0
Ezt a regényt nem lehet sírás nélkül elolvasni.	You can't read this novel without crying.	elolvasni	0	0
Most is elmehetünk oda.	We could go there now.	elmehetünk	0	0
Friss a pite.	The pie is fresh.	pite	0	0
Az a cél, hogy ebből legyen acél.	The aim is to make steel from this.	acél	0	0
Elvállaltam a munkát, hogy körülötte lehessek.	I took the job to be around her.	lehessek	0	0
Nagy tudású emberről van szó, de túlzottan magabiztos.	He's pretty wise but too self-confident.	emberről	0	0
A lépcső alatt van egy raktárhelyiség.	There's a storage space underneath the stairs.	lépcső	0	0
Kínosnak találja a szüleit.	She finds her parents embarrassing.	szüleit	0	0
— Nézel pornót? — Ugyan, kérlek! A pornó gyerekeknek van.	"Do you watch porn?" "Come on, man. Porn is for kids."	pornó	0	0
Bízhatok benned?	Can I trust you?	bízhatok	0	0
Szeretem a sajtos pizzát.	I like cheese pizza.	sajtos	0	0
A lovas felült a lóra.	The rider mounted a horse.	lovas	0	0
Alaposan fontold meg, mielőtt válaszolsz!	Think carefully before answering.	válaszolsz	0	0
Ha nem jössz el az óráimra, kinyírlak.	If you skip my classes, I'll kill you.	kinyírlak	0	0
Tom eltörte Mary bögréjét.	Tom broke Mary's mug.	eltörte	0	0
Csokis.	It's filled with chocolate cream.	csokis	0	0
Bánom, hogy nem fogadtam meg, amit mondott.	I regret not having taken his advice.	fogadtam	0	0
Az ellenség éjjel megtámadott bennünket.	The enemy attacked us at night.	megtámadott	0	0
Mikor van a Halloween?	When is Halloween?	halloween	0	0
Rossz buszra szálltam fel.	I got on the wrong bus.	buszra	0	0
Gyere ide, te szamár!	Come here, donkey!	szamár	0	0
Se barátja, se rokona nincsen, aki gondját viselné.	She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	rokona	0	0
Már alig várjuk, hogy elkezdjük.	We're looking forward to getting started.	elkezdjük	0	0
Épphogy megmenekült a haláltól.	He narrowly escaped death.	haláltól	0	0
Nem kértelek arra, hogy várjál reám.	I didn't ask you to wait for me.	kértelek	0	0
Folyton duzzog valamin.	He's always sulking.	valamin	0	0
Szerezzünk egy üveg whiskyt!	Let's get a bottle of whiskey.	whiskyt	0	0
Az alacsonyan fekvő területeket el fogja lepni a tenger; ez azt jelenti, hogy az emberek hajlék nélkül maradnak és a terményeiket tönkreteszi a sós víz.	Low-lying lands will flood. This means that people will be left homeless and their crops will be destroyed by the salt water.	tönkreteszi	0	0
A diákok nagyon el vannak foglalva az iskolai fesztivál előkészítésével.	The students are very busy in preparation for the school festival.	fesztivál	0	0
Ez egyszerre áldás és átok.	This is both a blessing and a curse.	áldás	0	0
El van foglalva a vacsora készítésével.	She is busy cooking dinner.	foglalva	0	0
Mari szobájában megpillantotta Tomi a festőállványt a sarokban.	Tom noticed the easel in the corner of Mary's room.	sarokban	0	0
Nyáron több kocsi van úton, mint télen.	There are more cars on the road in the summer than in the winter.	télen	0	0
Meg tudnám szokni, hogy itt éljek.	I could get used to living here.	éljek	0	0
A köd sűrűsödik.	The fog is getting thicker.	köd	0	0
A toll, amit a padlón láttál, nem az enyém.	The pen you saw on the floor is not mine.	toll	0	0
Most akarjuk a tényeket.	We want the facts now.	tényeket	0	0
Az eskető pap azt kérdezte, hogy a jelenlévők közül tud-e valaki olyan okot, amiért a menyasszony és a vőlegény nem házasodhat össze.	The celebrant asked whether anyone present knew of any reason why the bride and groom should not be married.	vőlegény	0	0
Akár mérget is vehetsz rá.	It is as sure as death.	vehetsz	0	0
Tom lakásán vagyok.	I'm at Tom's apartment.	lakásán	0	0
Tartsunk egy kis szünetet!	Let's take a little break.	tartsunk	0	0
Ezek a katonák polgári ruhát viselnek.	These soldiers are wearing civilian clothes.	polgári	0	0
Nem tudom megnyitni a hivatkozást, amit küldtél nekem.	I can't open the link you sent to me.	küldtél	0	0
Nem kedvelem őt, mert könnyen elveszti a türelmét.	I don't like him because he loses his temper easily.	elveszti	0	0
Tomnak az új lakásában sok problémája van a lármás szomszédaival.	Tom's having a lot of problems with noisy neighbours in his new apartment.	lakásában	0	0
Nem vagyok vega.	I'm not a vegetarian.	vega	0	0
Mennyire volt nehéz munkát találnod itt Bostonban?	How difficult was it for you to find a job here in Boston?	találnod	0	0
Szem elől tévesztettem a barátaimat.	I lost sight of my friends.	barátaimat	0	0
A gyakorta kíváncsi borjúfókák megfigyelik a part mentén sétáló embereket vagy követik a búvárokat és kajakosokat a vízben.	Often curious, harbor seals will watch people walking along the shore or follow divers or kayakers in the water.	követik	0	0
Már több, mint egy órája várlak.	I've been waiting for you for over an hour.	várlak	0	0
A dékán kezet rázott a végzős diákokkal.	The dean shook hands with each of the graduating students.	végzős	0	0
Tom ma újra beugrott hozzám.	Tom stopped by again today.	beugrott	0	0
Tamás elment a bankba.	Tom has gone to the bank.	bankba	0	0
Sokáig tartott, mire elaludtam.	It took me a long time to fall asleep.	elaludtam	0	0
Hans egy német üzletember.	Hans is a German businessman.	hans	0	0
Holnap leteszem a poharat.	I'll stop drinking tomorrow.	leteszem	0	0
Te vagy a lelki egészséged mestere.	You're the expert on your own mental health.	mestere	0	0
Tudtam, hogy nyerünk.	I knew that we would win.	nyerünk	0	0
Már eldöntöttem, hogy hova fogok menni.	I've already decided where I'm going to go.	eldöntöttem	0	0
Körülöttem állnak.	They are standing around me.	körülöttem	0	0
Van számodra egy ajándékom.	I have a gift for you.	ajándékom	0	0
Előbb vagy utóbb, de felbukkan.	Sooner or later, she will appear.	felbukkan	0	0
Milyen abszurd!	How absurd!	abszurd	0	0
Miért nem mégy orvoshoz?	Why not see the doctor?	mégy	0	0
Mit jelent ez a tábla?	What does this sign signify?	tábla	0	0
Az ígéret nem elég.	A promise isn't enough.	ígéret	0	0
Ezt már százszor mondtad nekem.	You've told me that a hundred times.	százszor	0	0
Ne próbálj meg átverni minket.	Don't try to trick us.	átverni	0	0
Majd kifizetem.	I'll have to pay for it.	kifizetem	0	0
A gyászoló családnak több mint egy évtizedet kellett várnia arra, hogy fiuk gyilkosát bíróság elé állítsák.	The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	gyilkosát	0	0
Műveltek vagyunk.	We're cultured.	műveltek	0	0
Tökmindegy!	Whatever.	tökmindegy	0	0
A zenekar számos indulót játszott el.	The band played several marches.	zenekar	0	0
Rosa Parks-ot őrizetbe vették, ami sokkolta és feldühítette Montgomery fekete közösségét.	Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	rosa	0	0
Nem tűntél túl barátságosnak.	You didn't seem to be very friendly.	tűntél	0	0
Szeretném veled tölteni az életem hátralevő részét.	I'd like to spend the rest of my life with you.	hátralevő	0	0
Beragadt a nyomvonalban.	He was stuck in the track.	beragadt	0	0
Péter egy éjjeli bagoly.	Peter is a night owl.	péter	0	0
A fiú nem mutatta félelem nyomát.	That boy showed no fear.	nyomát	0	0
Amint belépsz egy vállalathoz, akár akarod, akár nem, annak a vállalatnak kell dolgoznod.	Once you enter a company, you have to work for the company, whether you want to or not.	dolgoznod	0	0
Mi ez a korrupciós botrány Joe Biden fiának Ukrajnában?	What's that corruption scandal of Joe Biden's son in Ukraine?	botrány	0	0
Férfi és nő között barátság nem lehetséges. Van szenvedély, gyűlölet, imádás, szerelem, de barátság nincsen.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	szenvedély	0	0
Letartóztattak egy nőt tegnap, mert a perzselő hőségben felügyelet nélkül hagyott egy kisbabát a kocsijában.	A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	felügyelet	0	0
Lecsökkent ennek a városnak a lakossága.	The population of this city has decreased.	városnak	0	0
Megjöttek.	They came.	megjöttek	0	0
Szíveskedj idejönni!	Please come here.	idejönni	0	0
Mi, hitetlen kutyák, fel sem érhetjük ésszel, mily dicsőséges Allah.	We, kafir dogs, cannot comprehend the glory of Allah.	allah	0	0
A főiskolán a francia volt a főszakom.	I majored in French in college.	főiskolán	0	0
Mindkettőt megveszem.	I'll buy both of them.	megveszem	0	0
- Zabáljatok csak! Legyetek kerek disznók - mondta Józsi és csodálattal nézte a rusnya állatokat.	"Just gobble. Become big pigs", said Joe and watched the unprepossessing animals with admiration.	kerek	0	0
Amikor megérkeztem a házhoz, bekopogtam a bejárati ajtón.	When I arrived at the house, I knocked at the front door.	bejárati	0	0
Hazájában, Franciaországban, Tatoeba társadalmi és kulturális jelenséggé vált.	In its home country, France, Tatoeba became a social and cultural phenomenon.	franciaországban	0	0
Egy tetves menopauzás vén banya mindenféle ok nélkül panaszkodott miattam.	A fucking menopausal old bitch was complaining about me for no reason.	tetves	0	0
Hülyéskedsz, mi?	You're kidding, right?	hülyéskedsz	0	0
Senki sem fogja észrevenni.	Nobody will notice.	észrevenni	0	0
Hogyan kezeli ön a stresszt?	How do you handle stress?	kezeli	0	0
Most szégyenlem magam, mert esztelenül viselkedtem.	I'm ashamed because I acted foolishly.	viselkedtem	0	0
Tom egyértelműen elárult minket.	It's clear that Tom betrayed us.	elárult	0	0
A vidék igszán képbe illő.	The countryside is truly picturesque.	illő	0	0
A megmelegített tészta már nem olyan jó.	Reheated pasta is never any good.	tészta	0	0
Hogyan tudnék meglepetést szerezni a feleségemnek?	How can I surprise my wife?	meglepetést	0	0
Rab vagy.	You are a prisoner.	rab	0	0
Hova raktam a slusszkulcsot!?	Where did I put my car keys?	raktam	0	0
Legyél a lehető leggyorsabb!	Be as quick as possible.	leggyorsabb	0	0
Miután Tom apja meghalt, az anyja nem bírta gondját viselni a háznak, ezért meghirdette eladásra.	After Tom's father died, his mother couldn't cope with looking after the house, so she put it on the market.	bírta	0	0
Végre elállítottuk a vérzést.	We've finally stopped the bleeding.	vérzést	0	0
Ez élő adás.	This is a live broadcast.	adás	0	0
Merre van a Central Park?	Which way is Central Park?	central	0	0
Megpróbáltad már ki-be kapcsolni?	Have you tried turning it off and on?	kapcsolni	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	You're the woman of my dreams.	álmaim	0	0
Nem akarjuk, hogy itt bárki ránk találjon.	We don't want anyone to find us here.	találjon	0	0
Egy tengerparthoz közeli faluban töltöm az ünnepeket.	I'm spending the holidays in a village close to the beach.	töltöm	0	0
Viszek szendvicseket.	I'll bring sandwiches.	viszek	0	0
Minden szabályhoz tartozik kivétel.	Every rule has its exceptions.	kivétel	0	0
Tamás egyszerűen elragadó.	Tom is just adorable.	elragadó	0	0
Pokolian ideges voltam.	I was nervous as hell.	pokolian	0	0
A teljes összeg a kiszállításkor fizetendő.	The total amount is payable on delivery.	összeg	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	I thought it might be cocaine, but it was only flour.	kokain	0	0
Bízzunk benne, hogy felhívnak, ha valami rosszul sül el.	Let's hope they call you if something goes wrong.	sül	0	0
Bárcsak beszélnék angolul.	I wish I could speak English.	beszélnék	0	0
Tom és Mary tervezték, hogy egy második nászútra mennek.	Tom and Mary were planning to have a second honeymoon.	tervezték	0	0
Mi az értéke ennek?	What's the value of that?	értéke	0	0
Mike busszal jár iskolába.	Mike goes to school by bus.	busszal	0	0
Szeretnéd, hogy megmutassam, hogyan kell csinálni?	Would you like me to show you how to do that?	megmutassam	0	0
Kitalálunk rá valami más megoldást.	We'll find some other way to do that.	kitalálunk	0	0
Kölcsönt vett fel a banktól, hogy megvegye a házát.	He borrowed money from the bank to finance his home.	kölcsönt	0	0
Nem ölhetsz meg valakit, aki már eleve halott.	You can't kill someone that's already dead.	eleve	0	0
Gyakran találkozom Szaszaki úrral az állomáson.	I have often met Mr Sasaki at the station.	úrral	0	0
Ha ilyen sokat dolgozol, gazdag nem leszel, de esetleg hatvan éves korodban kipurcansz.	If you work that much, you won't be rich, you may die at the age of sixty.	korodban	0	0
A kabuki világában nemcsak a tehetség, hanem a származás is számít.	In Kabuki not only talent but also heredity counts.	világában	0	0
Nem akarom, hogy Tom meghaljon.	I don't want Tom to die.	meghaljon	0	0
Fájnak a szemeim.	My eyes are sore.	szemeim	0	0
Át kell gondolnom.	I have to think.	gondolnom	0	0
A féltékenység pusztító erővé válhat.	Envy can become a destructive force.	válhat	0	0
Nem folytatom a munkádat.	I'm not going to continue your work.	munkádat	0	0
Nyugtalan vagyok.	I'm restless.	nyugtalan	0	0
New York-ban lakunk.	We live in New York.	york-ban	0	0
Van egy fekete kutyám.	I have a black dog.	kutyám	0	0
Megkaptuk a híreket.	We got the news.	megkaptuk	0	0
A rendőrség talált két sérült mobilt közel a gyilkosság helyszínéhez egy szemetesben, amikből most megpróbálják az adatokat kinyerni.	The police found two crushed mobile phones in a trash can near the site of the killings and are attempting to exploit the data contained in them.	megpróbálják	0	0
Megszereztem, amire szükséged volt.	I got what you needed.	megszereztem	0	0
Részletes utasításokat adtam neki.	I gave him detailed instructions.	utasításokat	0	0
Úgy becsülöm, hogy a munka többe fog kerülni tízezer dollárnál.	I estimate that the work will cost more than $10,000.	tízezer	0	0
Nem engedték őt beiratkozni a főiskolára.	He was not allowed to enroll in the college.	engedték	0	0
A kormánynak meg kéne szüntetnie ezeket a szabályozásokat.	The government should do away with these regulations.	kormánynak	0	0
Furcsának találom a gondolkodásmódodat.	Your way of thinking is strange to me.	furcsának	0	0
Feladta.	She gave up.	feladta	0	0
Nem tetszel nekem.	I don't like you.	tetszel	0	0
Egy névtelen telefonáló kapcsolatba lépett a rendőrséggel, hogy jelentsen egy gyilkosságot.	An anonymous caller contacted the police to report a murder.	rendőrséggel	0	0
Egy egyetemi végzettség nem garantálja azt, hogy munkát kapj.	Having a college degree doesn't guarantee you'll get a job.	kapj	0	0
Tom nem volt lelkes.	Tom wasn't enthusiastic.	lelkes	0	0
A városon kívül laknak.	They live outside the city.	városon	0	0
Lábon lőtt engem Tomi.	Tom shot me in the leg.	lábon	0	0
Megpróbálsz megvásárolni?	Are you trying to buy me off?	megpróbálsz	0	0
A társad vagyok.	I'm your partner.	társad	0	0
Heves vihar tart felénk.	A powerful storm is headed our way.	felénk	0	0
Múlt szerda óta beteg.	She has been sick since last Wednesday.	szerda	0	0
Tomnak engednie kellett volna, hogy Mari vezessen.	Tom should have let Mary drive.	vezessen	0	0
Nekem más terveim vannak.	I have other plans.	terveim	0	0
A talizmán, amit hord, arra van, hogy megvédje őt a gonosz szellemektől.	The talisman he wears is to protect him from evil spirits.	megvédje	0	0
Ismerem az ő titkát.	I know his secret.	titkát	0	0
Nem vagyok függő. Bármikor abba tudom hagyni, amikor csak akarom.	I'm not an addict. I can stop any time I want.	függő	0	0
Térj észhez, és kezdj el a korodhoz méltóan viselkedni!	Wake up to yourself and start acting your age.	észhez	0	0
Ez elfogadhatatlan.	That's unacceptable.	elfogadhatatlan	0	0
A nap mindenkinek süt.	The sun shines for everyone.	süt	0	0
Rájöttél, hogy miért történt?	Did you find out why that happened?	rájöttél	0	0
Minden második nap bemegy a könyvtárba.	She goes to the library every other day.	bemegy	0	0
Túlzottan anyagias a szemléletmódod.	Your view of reality is too materialistic.	túlzottan	0	0
Fokozódott ott a feszültség.	Tensions were increasing.	feszültség	0	0
Emelkedik a tojás ára.	The price of eggs is going up.	emelkedik	0	0
Szerintem szánt szándékkel tették.	I think they do it on purpose.	szánt	0	0
Mari megkérte Tomot, hogy vágja fel a hagymákat.	Mary asked Tom to chop the onions.	vágja	0	0
Három könyvet írtak.	They wrote three books.	írtak	0	0
Az ön engedélye nélkül egyetlen alkalommal sem tettük elérhetővé az ön email címét más felhasználók számára.	At no time have we made your email address available to any other user without your permission.	engedélye	0	0
Remélem, nem szakítalak félbe.	I hope I'm not interrupting you.	félbe	0	0
Igen alacsony a születési arány.	The birth rate is very low.	születési	0	0
Kérem, el tudná megint mondani, hogy feltehetően mikor kezdődik az ülés?	Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	ülés	0	0
Ne merj a szemembe nézni, mert különben széttéplek!	You dare not look me in the face, or else I will rip you apart.	merj	0	0
A sas kitárta szárnyait repülésre készen.	The eagle spread its wings ready for flight.	sas	0	0
Kell tudnod beszélni vagy angolul vagy spanyolul ennél a cégnél.	You must be able to speak either English or Spanish in this company.	spanyolul	0	0
Ragaszkodtunk hozzá, hogy a gazdagok és szegények ugyanúgy legyenek kezelve.	We insisted on rich and poor being treated alike.	szegények	0	0
Sokan kísérték el utolsó útján.	Many attended his funeral.	útján	0	0
Nem voltak szemtanúk.	There were no eyewitnesses.	szemtanúk	0	0
Tom ártalmatlan.	Tom's harmless.	ártalmatlan	0	0
Edgar Degas vagyok.	I am Edgar Degas.	edgar	0	0
Mennyi időt vesz igénybe?	How long does it take?	igénybe	0	0
Nyújtsa ki a nyelvét és mondja, hogy "ááá"!	Stick out your tongue and say "aah."	ááá	0	0
Gondolkodás nélkül megtettem.	I did it without thinking.	gondolkodás	0	0
Az én tapasztalatom teljesen különbözik a tiédtől.	My experience was completely different from yours.	tapasztalatom	0	0
Van néhány dolog, amit meg kell értened.	There are some things you have to understand.	értened	0	0
A marketing kampány óriási siker volt.	The marketing campaign was a huge success.	kampány	0	0
Még mindig van egy elintézetlen ügyünk.	We still have unfinished business.	ügyünk	0	0
Soha nem találod ki, kivel futottam össze a városban.	You'll never guess who I ran into in town today.	futottam	0	0
Szállj ki az életemből! Gyűlöllek!	Get out of my life. I detest you.	gyűlöllek	0	0
Ki hordja nálatok a nadrágot?	Who wears pants in your family?	nadrágot	0	0
Ez a cucc nagyon üt.	This is powerful stuff.	üt	0	0
Nincs itt térerő.	We haven't got a signal here.	térerő	0	0
A szülői szerep nehezebb, mint amire számítottam.	Parenthood is harder than I expected.	szülői	0	0
Tom nem fog kockáztatni.	Tom isn't going to risk it.	kockáztatni	0	0
Néha sétálok egyet a parkban.	I sometimes take a walk in the park.	sétálok	0	0
Mindenkitől vettek ujjlenyomatot.	Everyone was fingerprinted.	ujjlenyomatot	0	0
Gratulálunk! Ön épp most nyert egy ingyen hajóutat!	Congratulations! You won a free cruise!	gratulálunk	0	0
Miután közelebbről szemügyre vettem, egyből hívtam a nyomozót.	After a closer look I immediately called the detective.	nyomozót	0	0
A hatalmi ágak szétválasztását Montesquieu-nek tulajdonítják, aki ezt az elképzelést a Törvények szelleme című művében fejtette ki.	The theory of the separation of powers is attributed to Montesquieu in his book "The Spirit of the Laws."	törvények	0	0
Nincs miért élnem.	I have nothing to live for.	élnem	0	0
Mennyibe kerül ez a hegyi kerékpár?	How much is that mountain bike?	hegyi	0	0
A buli éjfélkor ért véget.	The party ended at midnight.	éjfélkor	0	0
Abbahagynád?	Knock it off, will you?	abbahagynád	0	0
Hogyne jelentene valamit.	It does mean something.	jelentene	0	0
Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	elvis	0	0
Ezt hadd intézzük el mi!	Let us take care of this.	intézzük	0	0
Nem tudok segíteni neked, ha nem tudom miben kéne hogy tudjak.	I can't help you if I don't know your problem.	tudjak	0	0
Órákig vártam, de nem jött el.	I waited for hours, but she didn't show up.	órákig	0	0
Ebben az országban egy nemzetként, egy emberként győzedelmeskedünk vagy bukunk el. Álljunk ellen annak a kísértésnek, hogy visszatérünk ugyanahhoz a pártoskodáshoz, kicsinyességhez és értetlenséghez, amely régóta fertőzi politikai életünket.	In this country, we rise or fall as one nation, as one people. Let's resist the temptation to fall back on the same partisanship and pettiness and immaturity that has poisoned our politics for so long.	emberként	0	0
Tom a szomszédban lakott.	Tom lived next door.	szomszédban	0	0
Sokan gondolják úgy, hogy az ügyvédek túl költségesek.	A lot of people think that lawyers get paid too much.	ügyvédek	0	0
Kérhetnék egy pohár vizet?	Could I have a glass of water, please?	kérhetnék	0	0
Nem bűneink és gyengeségeink, hanem elsősorban illúzióink miatt szenvedünk.	We suffer primarily not from our vices or our weaknesses, but from our illusions.	elsősorban	0	0
Visszamentem Japánba.	I returned to Japan.	visszamentem	0	0
A gyerekeink még iskolába járnak.	Our children still go to school.	gyerekeink	0	0
Tudnátok egy másik időpontot javasolni?	Could you suggest an alternative date?	tudnátok	0	0
- Te megöltél engem. - Hogy mi?! Te meg akartál ölni engem! - Igen, igazad van, arra készültem. - Akkor hát jól cselekedtem.	"You killed me." "What? You were gonna kill me." "Yeah, you're right, I was." "Well then I did the right thing."	megöltél	0	0
Franciát tanít nekünk.	She teaches us French.	tanít	0	0
A férje a repülőn van.	Her husband is on the plane.	repülőn	0	0
Ezeket a kamerákat Japánban gyártják.	These cameras are made in Japan.	kamerákat	0	0
Ha megtalálták a pénztárcámat, kérem hívjanak!	If you find my wallet, please call me.	hívjanak	0	0
Kitaláljuk.	We'll figure this out.	kitaláljuk	0	0
Lehetnek falak tető nélkül, de nem lehet tető falak nélkül.	There can be walls without a roof, but no roof without walls.	tető	0	0
Miben különbözik egy szamuráj egy nindzsától?	What is the difference between a samurai and a ninja?	szamuráj	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	nadrág	0	0
Nem ugrik be.	I don't recall.	ugrik	0	0
Az európaiak soha nem gyarmatosították Etiópiát, de nem a próbálkozás hiánya miatt.	Europeans never colonized Ethiopia, but not for lack of trying.	hiánya	0	0
Fagypont alatti hőmérséklet volt múlt éjjel.	The temperature last night was below freezing.	hőmérséklet	0	0
Nem voltatok otthon, amikor beugrottam.	You weren't at home when I dropped by.	beugrottam	0	0
Mennyi kell még nekünk, hogy teljesen befejezzük?	How many more will we need to finish it completely?	befejezzük	0	0
Mary a szülés közben meghalt.	Mary died during childbirth.	szülés	0	0
Egyikünknek mennie kell.	One of us will have to go.	egyikünknek	0	0
Tom aggódik, hogy a probléma talán sokkal komolyabb, mit azt először gondoltuk.	Tom is worried that the problem may be much more serious than we first thought.	komolyabb	0	0
Ne aggódj, tizenkét óra előtt visszajövök.	Don't worry, I'll be back before twelve.	tizenkét	0	0
Marhaság!	Poppycock.	marhaság	0	0
Mi a neve Mária férjének?	What's Mary's husband's name?	férjének	0	0
A művelet teljes siker lett.	The operation was a complete success.	művelet	0	0
El tudjuk érni, hogy működjön.	We can make it work.	működjön	0	0
Ez az ő leghíresebb darabja.	This is his most famous piece.	darabja	0	0
A zuhany alatt vagyok.	I'm in the shower.	zuhany	0	0
Többé már nem kell félned.	You have nothing to fear anymore.	félned	0	0
Tomi a rokonaival marad Bostonban a következő három hétben.	Tom is staying with his relatives in Boston for the next three weeks.	hétben	0	0
Abban az emberben nem bízhatsz.	You can't trust that guy.	bízhatsz	0	0
Megjött az ősz és elkezdtek lehullani a levelek.	Autumn came and the leaves started to fall.	elkezdtek	0	0
Azt mondja, a jövő nem fest túl jól, mert amikor az emberek éheznek, kísértést éreznek a lopásra és törvénytelen eszközöket választhatnak a túlélés érdekében.	She says the future does not look good, because when people are hungry, they will be tempted to steal and may choose illegal means to survive.	törvénytelen	0	0
Inkább dolgoznál egy nagy cégnek, vagy egy kicsinek?	Would you rather work for a large company or a small one?	cégnek	0	0
Tamásnak nem kellett fizetnie.	Tom didn't have to pay.	fizetnie	0	0
Mind az édesapja, mind az édesanyja elhunyt.	Both his father and mother are dead.	édesapja	0	0
Az elég problémás.	That's quite a problem.	problémás	0	0
Nem ez volt a megállapodás.	This was not the deal.	megállapodás	0	0
A herceg megölte a sárkányt és megszerezte a hercegnőt, de senki nem kérdezte meg a hercegnőtől, hogy tetszik-e neki a herceg.	The prince killed the dragon and got the princess, but no one asked the princess if she liked the prince.	megszerezte	0	0
Nem számolok.	I'm not counting.	számolok	0	0
A mirigyek vegyi anyagokat választanak ki a testbe.	Glands secrete chemical substances into the body.	vegyi	0	0
Autók lángban álltak, emberek haldokoltak és senki sem tudott nekik segíteni.	There were cars burning, people dying, and nobody could help them.	autók	0	0
Beszél a pasid franciául?	Does your boyfriend speak French?	pasid	0	0
Bélánál jó kezekben lesz a pénzünk.	Our money will be in good hands with Béla.	kezekben	0	0
Kóstold meg ezt a sütit!	Try this cake.	kóstold	0	0
Tom az útja során ajándékokat vásárolt a családja számára, és a visszaúton túlsúly díjat kellett fizetnie a poggyásza után.	Tom bought presents for his family on his trip and was slugged with excess baggage costs on the return flight.	ajándékokat	0	0
Kerülj beljebb, kérlek!	Please step inside.	kerülj	0	0
A fordítás: árulás.	To translate is to betray.	árulás	0	0
Gyanítom, hogy Tom már csinálta ezelőtt is.	I suspect that Tom has done that before.	gyanítom	0	0
Tomnak több időt kellett volna adnia Marynek.	Tom should've given Mary more time.	adnia	0	0
A gyurmának nyilván sós íze van.	Play-Doh apparently has a salty taste.	sós	0	0
Tamásnak van hajója?	Does Tom have a boat?	hajója	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
A bűntudat nem hagy neki nyugtot.	He can't cope with the remorse.	bűntudat	0	0
Voltak gondjaid ennek a helynek a megtalálásával?	Did you have any trouble finding this place?	helynek	0	0
A babának szüksége van az édesanyjára.	The baby needs its mother.	babának	0	0
Eredj, nézd meg, Tom otthon van-e!	Go check to see if Tom is at home.	eredj	0	0
Úgy bántam vele, mint a saját fiammal.	I treated him like my own son.	bántam	0	0
Ez sértő.	That's offensive.	sértő	0	0
Kérem, törődjön a saját dolgával!	Kindly mind your own business.	törődjön	0	0
Kérlek, légy gyengéd!	Please be gentle.	gyengéd	0	0
Távolról nézve úgy nézett ki, mint egy emberi arc.	Seen from a distance, it looked like a human face.	távolról	0	0
Le tudnád ezt nekem fordítani?	Can you translate this for me?	fordítani	0	0
Hogyan ismerték meg őt?	How did you get to know him?	ismerték	0	0
Hogy mered azt állítani, hogy én hazudok?!	How dare you imply that I was lying!	mered	0	0
Tom elfogadta a kompromisszumot.	Tom accepted the compromise.	elfogadta	0	0
Tömeg állt a színház bejáratánál.	There was a crowd of people at the entrance of the theater.	színház	0	0
Meg vagyok róla győződve, hogy Tominak ehhez semmi köze.	I am sure that Tom has nothing to do with it.	győződve	0	0
Nem hagyta abba a hívogatásokat és hogy üzeneteket küldözgessen nekem.	She hasn't stopped calling me and sending me messages.	üzeneteket	0	0
Az ön neve ismerősnek hangzik nekem.	Your name sounds familiar to me.	ismerősnek	0	0
Majd utánanézek.	I'll look into it.	utánanézek	0	0
A sikere részben a szerencsének köszönhető.	His success was due in part to good luck.	köszönhető	0	0
Úgy látom, ön segítségre szorul ebben.	You need help doing that, I think.	szorul	0	0
Értelmetlen locsogásban Tom a nyerő.	Tom took the prize for idle chatter.	nyerő	0	0
Sajnálom, ha seggfejnek nevezem önt, de ez a véleményem magáról.	Excuse me if I call you an asshole, but that's what I think you are.	nevezem	0	0
Küldjük el őket mind!	Let's send them all away.	küldjük	0	0
Nincs messze a lakásom.	My flat isn't far away.	lakásom	0	0
Nincs jelentősége, hogy kicsoda ön – nem egedhetem be.	It doesn't matter who you are. I can't let you in.	jelentősége	0	0
Átlagosan tíz autó egyéves üzemanyag fogyasztása felel meg egy Boeing 747-es egyórás üzemanyag fogyasztásának.	On average, the fuel consumption of ten cars over one year is equivalent to the fuel consumption of a Boeing 747 over one hour.	üzemanyag	0	0
Ha nagy pénzekről van szó, senkiben nem tanácsos megbízni.	Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	tanácsos	0	0
Miért kérded a véleményem?	Why are you asking me for my opinion?	kérded	0	0
Bántott Tomi?	Did Tom hurt you?	bántott	0	0
Mindenütt homok van, amerre csak a szem ellát.	It's sand as far as the eye can see.	homok	0	0
A statisztikák azt mutatják, hogy a nők tovább élnek, mint a férfiak.	Statistics show that women live longer than men.	mutatják	0	0
Tom arcán látszott a megkönnyebbülés.	Tom's face showed his relief.	megkönnyebbülés	0	0
A repülőgép pontosan 6 órakor szállt le.	The plane landed at 6 o'clock to the minute.	repülőgép	0	0
A véleményem különbözik a tiédtől.	My opinion differs from yours.	különbözik	0	0
Nyakig ülök a slamasztikában.	I'm in real trouble.	nyakig	0	0
Segítettek egymásnak a házi feladat megírásában.	They helped each other do homework.	segítettek	0	0
Tom teljesen feketébe öltözött.	Tom was dressed all in black.	öltözött	0	0
Mondtam nekik, hogy küldjenek nekem egy másik jegyet.	I told them to send me another ticket.	küldjenek	0	0
Mihelyst megtudom, tudatom.	As soon as I find out, I'll let you know.	megtudom	0	0
Szökni próbáltam.	I tried to escape.	szökni	0	0
Mary megijedt Sami anakondájától, amikor meglátta.	Mary got scared of Sami's anaconda as she saw it.	megijedt	0	0
A hegyek nem feltétlenül zöldek.	Mountains are not necessarily green.	hegyek	0	0
A következő vonat a 2-es vágányra érkezik és továbbindul Shibuya-ra 4:35-kor.	The next train arriving at platform 2 will depart for Shibuya at 4:35pm.	2-es	0	0
Az adat pontos volt.	The data was accurate.	adat	0	0
Tom álmai és tervei kártyavárként omlottak össze.	Like a house of cards, Tom's dreams and plans came crashing down around him.	tervei	0	0
Az asszisztense újra és újra megvizsgálta a papírhalmot.	His assistant examined the pile of papers over and over again.	asszisztense	0	0
Ez annyira elcseszett.	That's so fucked up.	elcseszett	0	0
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.	She gave blood in order to save her sibling.	megmentse	0	0
Fordítsd le.	Turn it down.	fordítsd	0	0
Nem emlékeznek rá, hogy ezt mondták.	They don't remember saying that.	emlékeznek	0	0
Ki van zárva, hogy Tomi három nyelvet beszélne.	There's no way that Tom speaks three languages.	beszélne	0	0
Mindegyiket megöltem.	I killed them all.	mindegyiket	0	0
A védelmi program nem sok jóra számíthat.	The outlook for the defense program is dismal.	jóra	0	0
Tomnak három hónapon keresztül ágyban kellett maradnia.	Tom had to stay the bed for three months.	hónapon	0	0
Három gomb hiányzik a kabátomról.	My coat is missing three buttons.	gomb	0	0
A francokat!	No way!	francokat	0	0
Tiszta az ég és a szél is kellemesen hűvös. Ez tökéletes arra, hogy kinn töltsük a napot a szabadban.	The sky is clear and the wind is refreshingly cool. It's a perfect day to spend outdoors.	hűvös	0	0
Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	A hedgehog walked in the forest, forgot how to breathe and died. Then he remembered, got up and continued walking.	lélegezni	0	0
Ez engem is érint.	That's affecting me.	érint	0	0
Tamás kutyája nagyon jól nevelt.	Tom's dog is very well behaved.	nevelt	0	0
Hívnod kéne őt.	You should call her.	hívnod	0	0
Emeld fel a karod!	Lift up your arms.	karod	0	0
Nem félsz semmitől?	Aren't you scared of anything?	semmitől	0	0
Tartsd észben, hogy ezt Tomért teszem, nem teérted.	Keep in mind that I'm doing this for Tom, not for you.	észben	0	0
Ki fogja megszámolni a csillagokat?	Who will count the stars?	csillagokat	0	0
Tomi gyakorlatias ember, két lábbal áll a földön.	Tom is a very practical, down-to-earth person.	lábbal	0	0
Rettenetesen aggódunk.	We're terribly concerned.	rettenetesen	0	0
A papírsárkány úgy szállt fel a levegőbe, mint valami madár.	The kite soared up into the air like a bird.	levegőbe	0	0
A rák gyógyítható, ha idejében észreveszik.	Cancer can be cured if discovered in time.	idejében	0	0
Csak én törődöm ezzel?	Am I the only one who cares?	törődöm	0	0
Soha ne lássalak meg itt többször.	Don't ever come back here again.	lássalak	0	0
Ésszerű, ha követed a tanácsát.	It is sensible of you to follow her advice.	ésszerű	0	0
Se bú se pá – mi van az emberekkel manapság?	No 'hello' and no 'goodbye' – what's wrong with people these days?	pá	0	0
Milyen folt ez?	What kind of stain is that?	folt	0	0
Megszakadt a netem.	My internet connection was cut off.	megszakadt	0	0
Mindenki takarodjon a házamból!	Everybody, get out of my house.	házamból	0	0
Nem tudta, mit kezdjen a problémával.	She didn't know what to do with the problem.	kezdjen	0	0
Tedd vissza oda, ahonnan elvetted!	Put it back where you got it.	elvetted	0	0
Lágy zene szólt.	Music played softly.	lágy	0	0
Az a tanuló, aki a legjobban kiérdemli, hogy megnyerje az idei irodalmi versenyt, az nem más, mint Tomi.	The student who most deserves to win this year's literary contest is no other than Tom.	idei	0	0
Az agyam nem tudta befogadni, amit a szememmel érzékeltem.	My mind could not believe what my eyes were seeing.	szememmel	0	0
Sami tudta, hogyan kell verekedni.	Sami knew how to fight.	verekedni	0	0
A fegyverek nem ölnek embereket. Emberek ölnek embereket.	Guns don't kill people. People kill people.	ölnek	0	0
Fordítsd erre az arcodat.	Turn your face this way.	arcodat	0	0
Segíts magadon, és Isten is megsegít!	The gods help them that help themselves.	magadon	0	0
Mi is így kezdtük.	We, too, have started in the same way.	kezdtük	0	0
A múltbéli tapintatlanságaim visszajönnek kísérteni.	My past indiscretions are coming back to haunt me.	visszajönnek	0	0
Ő szegény és nem tudott kabátot venni.	He's poor, and couldn't buy himself a coat.	kabátot	0	0
El fogjuk küldeni magát Bostonba, hogy az ottani irodánkban dolgozzon.	We're going to send you to Boston to work in our office there.	ottani	0	0
Fogadást kötött vele.	She made a bet with him.	fogadást	0	0
Hány éjszakára maradtok?	How many nights will you stay?	maradtok	0	0
Megmondtam Tomnak, hogy takarítsa ki a szobáját.	I told Tom to clean his room.	szobáját	0	0
Őrültnek lenni nem betegség.	Being crazy is healthy.	őrültnek	0	0
Tomi túl gizda ahhoz, hogy tanyán dolgozzon.	Tom is too weak to work on the farm.	dolgozzon	0	0
Az orvosa szakorvoshoz akarja küldeni.	Her doctor wants to send her to a specialist.	orvosa	0	0
Állítsd nevek szerint ABC sorrendbe ezt a listát.	Alphabetize this list of names.	nevek	0	0
Férjnél voltam.	I was married.	férjnél	0	0
Tomot testi sértés miatt letartóztatták.	Tom was arrested for assault.	sértés	0	0
Időben eléred a repülőgépet, ha azonnal indulsz.	You'll get the plane all right if you leave at once.	indulsz	0	0
Úgy sírtam, mint egy kisgyerek, amikor a fiú és a kutyája újra találkozott a film végén.	I cried like a baby when the boy and his dog were reunited at the end of the movie.	sírtam	0	0
Ezt jó ötletnek tartod te?	Do you think this is a good idea?	ötletnek	0	0
Tomi és Mari narkós haverok.	Tom and Mary are junkie buddies.	haverok	0	0
Elméletileg támogatom, de ezt a valóságban soha nem lehetne megvalósítani.	Theoretically, I'm for it, but this could never be implemented in the real world.	támogatom	0	0
Tom egy kávézóban dolgozik baristaként.	Tom works at a cafe as a barista.	kávézóban	0	0
Hogy tetszett a mozi?	How did you enjoy the movie?	mozi	0	0
A vegánok olyan emberek, akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek, nehogy állatoknak essen bajuk miattuk. A freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik, felismerve, hogy egy komplex, ipari, tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek, az állatok és a Föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző (a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig), és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár, amit csak vásárolni szoktunk.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	bajuk	0	0
Néhányszor majdnem elkaptak bennünket.	We almost got caught a few times.	elkaptak	0	0
Nem fogadhatom el a meghívást, mert más elfoglaltságom van.	I can't accept the invitation because I have another engagement.	meghívást	0	0
Hogy ne vennék tudomást az ilyen erős fájdalomról!?	How can I ignore pain this intense?	vennék	0	0
A második nap reggelén a fa tetejéről meglátott a skót egy nagy kastélyt a messzeségben.	On the second morning, the Scotsman saw from the top of his tree a great castle far away.	meglátott	0	0
Halvány fogalmam sincs, hogy miről beszélsz.	I have literally no idea who you're talking about.	halvány	0	0
A mennybe akarok jutni, de csak azért, hogy odajussak, nem akarok meghalni.	I want to go to heaven, but I don't want to die in order to get there.	mennybe	0	0
Miért volt tiltott könyv a Biblia a szovjet időkben?	Why was the Bible a banned book during Soviet times?	biblia	0	0
Van valami, amit szeretném, ha megtennél értem.	There's something I want you to do for me.	megtennél	0	0
Két hét kellett, hogy megtaláljam.	I needed two weeks to find him.	megtaláljam	0	0
Ki az ágyból!	Get up out of bed.	ágyból	0	0
Próbálom leállítani magam, de nem sikerül.	I'm trying to stop myself but I'm not successful.	leállítani	0	0
Egy jégtörő tizenöt méter széles csatornát képes kivájni a jégből.	An icebreaker can carve a channel in the ice fifteen meters wide.	csatornát	0	0
A lányoknak annyi a dolguk, hogy ki se látszanak belőle.	The girls are as busy as bees.	dolguk	0	0
Némelyik vadállat a kihalás szélén áll.	Some wild animals are on the verge of extinction.	vadállat	0	0
A cigarettafüst rákot okoz.	Tobacco smoke causes cancer.	rákot	0	0
Nem veszem be a történetet, amit meséltél.	I don't buy the story you told.	meséltél	0	0
Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	world	0	0
Vannak önnél ceruzák?	Do you have any pencils?	önnél	0	0
Az ember rabszolga.	People are slaves.	rabszolga	0	0
Zainab nagyon kövér. Ötször étkezik egy nap. Száz kilogrammot nyom.	Zainab is very fat. She eats five meals a day. Zainab's weight is 100 kg.	ötször	0	0
Megállj!	Stop.	megállj	0	0
A dolgok soha sem feketék és fehérek.	Things are never black and white.	feketék	0	0
Ön szed valamilyen gyógyszert?	Are you on any medications?	szed	0	0
Ne öld az idődet egy olyan kapcsolatba, amelyik halálra van ítélve.	Don't waste your time in a dead-end relationship.	idődet	0	0
Van bármilyen házi feladatunk, ami holnapra kész kell legyen?	Do we have any homework that needs to be done by tomorrow?	feladatunk	0	0
Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	kalóz	0	0
Dani szexuálisan bántalmazta Lindát.	Dan sexually abused Linda.	szexuálisan	0	0
Mit is csinálhatnánk?	What should we do?	csinálhatnánk	0	0
A sebesült katona vonaglott a fájdalomtól.	The wounded soldier writhed in pain.	sebesült	0	0
Te tényleg kedvelsz engem, nemde?	You do like me, don't you?	kedvelsz	0	0
Ha itt lenne, jobban érezném magam.	If she was here, I could feel better.	érezném	0	0
Hiszünk a demokráciában.	We believe in democracy.	hiszünk	0	0
Tomot egy bérgyilkos ölte meg.	Tom was killed by a hired assassin.	bérgyilkos	0	0
Nicsak, te is itt vagy!	Oh, you're here too!	nicsak	0	0
Össze kell dolgoznunk.	We must work together.	dolgoznunk	0	0
Szeretnek önök vidéken élni?	Do you like to live in the country?	vidéken	0	0
Mindenhol kerestünk.	We were looking everywhere for you.	kerestünk	0	0
Az összes rendőrautó fel lett szerelve golyóálló üveggel.	All the police cars were equipped with bulletproof glass.	üveggel	0	0
Olyan vagyok, mint az árnyék.	I'm like a shadow.	árnyék	0	0
Egy koponya alakú aszteroida repült el a Föld mellett halloweenkor.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	koponya	0	0
Minden a tervek szerint történt.	Everything went as planned.	tervek	0	0
Mennyország! Öreg vagyok én már ahhoz, hogy megszokjak egy új helyet!	Heaven? I'm too old to get accustomed to another place.	mennyország	0	0
Ha a Wikipédia hülyeséget állít, az hamarosan igazsággá válik.	When Wikipedia states a stupidity, it soon becomes a truth.	állít	0	0
A legtöbb emberi lénynek majdnem végtelen képessége van arra, hogy a dolgokat természetesnek vegye.	Most human beings have an almost infinite capacity for taking things for granted.	képessége	0	0
Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	megadni	0	0
Vigyázzanak! Az ajtók záródnak.	Be careful. The doors are closing.	vigyázzanak	0	0
Rosszabbra tudnak fordulni a dolgok.	Things could get worse.	fordulni	0	0
Ellenőrizzük a térképet!	Let's check the map.	ellenőrizzük	0	0
Gyors hasznot reméltek.	They hoped to make a quick buck.	hasznot	0	0
Tom elment a városban a vásári jósnőhöz, aki azt mondta, hogy valaki be fog lépni az életébe, akinek a keresztneve M-mel kezdődik.	Tom went to a fortune teller at the town fair and was told that someone would come into his life whose first name started with "M".	életébe	0	0
Egy utazás gyönyörű emlékeket idézhet a családod számára.	A trip can create some beautiful memories for your family.	emlékeket	0	0
Milyen módszert használtál a dohányzás abbahagyásához?	What method did you use to give up smoking?	módszert	0	0
Tom egy szenvedélyes csókkal köszöntötte Maryt.	Tom greeted Mary with a passionate kiss.	szenvedélyes	0	0
Amit érdemelnek, megkapják.	They get what they deserve.	megkapják	0	0
Tom egy nagyon előkelő környéken sétál át az iskolából hazafelé tartva.	Tom walks through a very classy neighborhood on his way home from school.	előkelő	0	0
Nehéz szívvel tettem meg.	I did it with a heavy heart.	szívvel	0	0
Tomot egy sötét sikátorban ölték meg.	Tom was killed in a dark alley.	sikátorban	0	0
Higgadj le.	Chill.	higgadj	0	0
Az embernek be kell tartania az ígéretét.	One should keep one's promise.	tartania	0	0
A testen lévő sebek helyzetéből a rendőrök meg tudták állapítani, hogy a támadó balkezes volt.	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	sebek	0	0
Ez aztán a mókás egybeesés.	What a funny coincidence.	egybeesés	0	0
Tom asztalhoz ült a családjával vacsorázni.	Tom sat down to dinner with his family.	asztalhoz	0	0
A csúfságnak van egy előnye a szépséggel szemben: nem múlandó.	Ugliness has one advantage over beauty: it lasts.	előnye	0	0
Ki kell cserélnem az elemeket a rádióban.	I have to change the batteries in the radio.	rádióban	0	0
Kérlek, gondold át és tudasd velem a döntésed.	Please think it over and let me know your decision.	döntésed	0	0
Piacra megyünk.	We're going to the market.	piacra	0	0
Kurvára nem tud érdekelni, mit mondanak.	I don't fucking care what they say.	érdekelni	0	0
Ha elkap minket, nekünk végünk.	If he catches us, we're done.	végünk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	mennyben	0	0
Két autóm van.	I have two cars.	autóm	0	0
Miért tart ilyen sokáig a nőknek indulásra készen állniuk?	Why does it take women so long to get ready to go out?	indulásra	0	0
Egy idegen nyelv megtanulása türelmet igényel.	Learning a foreign language requires patience.	igényel	0	0
A tolvajok egy ablakon keresztül jutottak be az épületbe.	The thieves entered the building through a window.	tolvajok	0	0
Tom gyorsabban el tudná végezni a munkáját, ha hagyná, hogy Mary segítsen neki.	Tom could do his job faster if he'd let Mary help him.	hagyná	0	0
Nem kellett esernyőt magával vinnie.	He didn't need to bring an umbrella.	vinnie	0	0
A tolvajok egy ablakon keresztül jutottak be az épületbe.	The thieves entered the building through a window.	épületbe	0	0
Késő bánat, eb gondolat.	It's no use crying over spilt milk.	bánat	0	0
Megesik olykor.	It only occasionally happens.	olykor	0	0
Kivettem az összes fémpénzt a malacperselyemből, mert nincs pénzem, és jövő hétig nem kapok fizetést.	I took all the coins out of my piggy bank because I didn't have any money and wasn't getting paid until next week.	fizetést	0	0
Marynek csinos pasija van.	Mary has a cute boyfriend.	pasija	0	0
Leültem, hogy lefordítsam a főoldalon megjelenített mondatot az anyanyelvemre, és fél óra s két tucat mondat után meg kellett győznöm magam, hogy álljak le.	I sat down to translate the sentence shown on the main page into my native language, and half an hour and two dozen sentences later I had to convince myself to stop.	álljak	0	0
Elmehetek fagyit venni?	Can I go buy some ice cream?	fagyit	0	0
Tomi hozzábaszta a telefont a falhoz.	Tom threw the phone against the wall.	falhoz	0	0
Ennek a mondatnak az értelme homályos.	The meaning of this sentence is obscure.	homályos	0	0
Még mindig képtelen vagyok felfogni, melyik zseni gondolta ezt jó ötletnek.	I still can't get my head around what genius thought this was a good idea.	felfogni	0	0
Az jó, ha az ember képes eltökélten a munkájára koncentrálni. De akkor teljesen megfeledkezik a körülötte lévő emberekről.	It's good to be able to concentrate single-mindedly on one's work. But one becomes completely forgetful of the people around oneself.	emberekről	0	0
Na mi lesz? Öljön meg!	Come on. Kill me.	öljön	0	0
Azt akarom, hogy ez ma készüljön el.	I want to get this done today.	készüljön	0	0
Gyerekkoromban tériszonyos voltam; most ipari alpin vagyok.	As a child, I had a terror of height. Now, I am an industrial alpinist.	ipari	0	0
Tom alig mozdul.	Tom is hardly moving.	mozdul	0	0
Későre jár. Miert nem fekszel le? Aztán holnap visszatérünk majd erre.	It's very late. Why don't you get ready for bed, and we'll talk about this again in the morning?	későre	0	0
Próbáltál már más nyelvet tanulni?	Have you ever tried to learn another language?	próbáltál	0	0
Felmegyek a tetőre, amikor látni akarom a kék eget.	I go up to the rooftop when I want to see the blue sky.	tetőre	0	0
Nagyapám elkészítette a famunkálatokat és nagymamám befejezte a darabot a festéssel.	My grandfather completed the woodwork and my grandmother finished the piece with paint.	nagymamám	0	0
Tom felfújta a barátnőjét.	Tom inflated his girlfriend.	barátnőjét	0	0
Kérem tudassa velem, amikor átveszi.	Please let me know when you receive them.	átveszi	0	0
Semmit nem nyersz azzal, ha leszólsz másokat.	You gain nothing by speaking ill of others.	nyersz	0	0
Van elég tapasztalatpontom, hogy szintet lépjek.	I have enough experience points to level up.	szintet	0	0
Annak a vállalatnak a "nyugalmazott" elnöke irányít mindent a háttérből, tehát a jelenlegi igazgató csak egy báb.	The "retired" president of that company runs the whole show from behind the scenes, so the current president is nothing but a figurehead.	irányít	0	0
Tom Jackson asszonyt véletlenül anyunak szólította.	Tom accidentally called Mrs. Jackson "Mom."	asszonyt	0	0
Mikor találkozhatunk?	When can we meet?	találkozhatunk	0	0
Tom és Mary felidézték azt az éjszakát, amikor sok-sok évvel ezelőtt találkoztak.	Tom and Mary reminisced about the night they met all those years ago.	sok-sok	0	0
Hitler háborúba vezette Németországot.	Hitler led Germany into war.	háborúba	0	0
Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	That shouldn't have happened.	szabadott	0	0
Ígéretet tettem apátoknak, hogy gondotokat viselem.	I promised your father to take care of you.	viselem	0	0
Készpénzben fizettem ki, amit vettem.	I paid for my purchases in cash.	készpénzben	0	0
Elveszítettem a hitelkártyámat.	I've lost my credit card.	elveszítettem	0	0
A segítsége nélkül nem tudtam volna befejezni a feladatomat.	Without her help, I couldn't have finished my task.	segítsége	0	0
Hitvány banditák ezek.	These bandits are despicable.	hitvány	0	0
Válaszoljanak a kérdésemre!	Answer my question.	kérdésemre	0	0
"Mit fog gondolni a mamád?" "Sosem jön rá."	"What would your mother think?" "She's never going to find out."	mamád	0	0
Ahogyan Victor Hugo fogalmazott: "Nincs a világon nagyobb hatalom, mint egy eszme, amelynek eljött az ideje."	As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	hugo	0	0
Sosem említetted, hogy Tom barátja vagy.	You never mentioned you were Tom's friend.	említetted	0	0
Mari mélyen legbelül tudta, hogy Tomnak igaza van.	Mary knew deep inside that Tom was right.	legbelül	0	0
Beszélj hangosabban! Nagyapád hallása nem olyan jó.	Speak louder. Your grandfather's hearing isn't so good.	nagyapád	0	0
Mikor kezdtél el gitározni?	When did you start playing the guitar?	kezdtél	0	0
Nem tudott elaludni, mert a lányra gondolt folyamatosan.	He couldn't fall asleep because he was thinking about her.	lányra	0	0
Vannak dolgok, amikről jobb, ha nem tudsz.	There are things you're better off not knowing.	amikről	0	0
Tomi húzta a lóbőrt.	Tom was sleeping.	húzta	0	0
Szavazni akarunk.	We want to vote.	szavazni	0	0
A legtöbb pók hálót sző.	Most spiders weave webs.	pók	0	0
A régi életemet szeretném visszakapni.	I want my old life back.	visszakapni	0	0
Ismerte őn a biológiai szüleimet?	Did you know my biological parents?	szüleimet	0	0
A védelmi program nem sok jóra számíthat.	The outlook for the defense program is dismal.	számíthat	0	0
Hagyd égve, kérlek!	Leave the lights on, please.	égve	0	0
Tom nem tudta elrejteni az izgatottságát.	Tom couldn't hide his excitement.	elrejteni	0	0
Megváltoztak a dolgok.	Things changed.	megváltoztak	0	0
Rájöttünk.	We've figured it out.	rájöttünk	0	0
Susan rémült volt.	Susan was terrified.	rémült	0	0
Ne kapd del a szart!	Don't be angry.	del	0	0
Hagyok neked gondolkodási időt.	I'll let you think about it.	hagyok	0	0
Jajj! Megharaptam a nyelvemet.	Ouch! I bit my tongue.	jajj	0	0
Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	marilyn	0	0
Betábláztam a hétvégét.	I've scheduled for the week-end.	hétvégét	0	0
Hogy hívjátok ti ezt a dolgot németben?	What do you call this thing in German?	hívjátok	0	0
Elnézést! Összetévesztettem egy gyerekkori barátommal.	Sorry, I mistook you for a childhood friend.	gyerekkori	0	0
Eszel kaliforniai paprikát?	Do you eat bell peppers?	kaliforniai	0	0
Tom nagyon keményen próbálkozik.	Tom is trying very hard.	próbálkozik	0	0
Éppen rosszkor jössz.	You're coming at the wrong moment.	rosszkor	0	0
Azt tervezem, hogy kihagyom az ebédet.	I plan to skip lunch.	tervezem	0	0
A fior di latte egy mozzarella sajt, amit tehéntejből készítenek.	Fior di latte is mozzarella that's made from cow's milk.	di	0	0
Időben odaérünk a koncertre?	Will we be in time for the concert?	odaérünk	0	0
Tom ellenőrizte a felszerelést.	Tom checked the equipment.	felszerelést	0	0
A felhasználónév vagy a jelszó nem megfelelő.	The username or password is not correct.	jelszó	0	0
Dugd el az ágy alá.	Hide it under the bed.	dugd	0	0
A rózsaszín rózsák gyönyörűek.	Pink roses are beautiful.	gyönyörűek	0	0
Azt hittem, báró vagy.	I thought that you were a baron.	báró	0	0
Furcsának tűnhet, de amit ő mondott, igaz.	It may sound strange, but what she said is true.	tűnhet	0	0
Idegösszeomlásom volt a sok munkahelyi stressz miatt.	I had a nervous breakdown because of work stress.	munkahelyi	0	0
A kudarc csak egy átmeneti állapot.	Failure is a temporary condition.	állapot	0	0
A könyv egy nőről szól a börtönben.	The book is about the life of a woman in prison.	nőről	0	0
Halálra váltam, annyira zavarban voltam.	I almost died of embarrassment.	váltam	0	0
Kate a királyi család teljes értékű tagja lett.	Kate has become a full member of the royal family.	értékű	0	0
Itt vannak a részletek.	Here are the details.	részletek	0	0
Senki sem kényszerített rá, hogy ezt tedd.	Nobody forced you to do that.	kényszerített	0	0
Ez nem alku tárgya.	It's not negotiable.	tárgya	0	0
— Szemmel tartanád az autómat, fiacskám? — Aztán mennyiért?	"Would you keep an eye on my car, sonny?" "And for how much?"	fiacskám	0	0
A három nagy monoteista vallás az iszlám, a judaizmus és a kereszténység.	The three big monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	vallás	0	0
Bízhatom önben?	Can I trust you?	önben	0	0
Tom azt mondja, hogy nagyon magas a vérnyomása.	Tom says his blood pressure is very high.	vérnyomása	0	0
Talán a terápia segítene.	Maybe therapy would help.	terápia	0	0
- Ha pengetsz, én is pengetek neked, meg vagyok értve? - mondta Tomi a gitárosnak.	"I pay, you play, got it?", said Tom to the guitarist.	értve	0	0
Mit mondanál te az én helyemben?	What would you say if you were in my place?	mondanál	0	0
Mérnök lesz.	He is going to be an engineer.	mérnök	0	0
Választottál nevet a babának?	Have you picked a name for the baby?	választottál	0	0
A nagyapám jazz együttese rengeteg lemezt adott el.	My grandfather's jazz band has sold a lot of records.	lemezt	0	0
A dinamitot Alfred Nobel találta fel 1857-ben.	Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	alfred	0	0
Egy nagy hullám söpörte le a férfit a fedélzetről.	A big wave swept the man off the boat.	hullám	0	0
Zsémbessé vált, állandóan kritizálta neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott.	He became bad-tempered, continually criticized his wife's cooking and complained of a pain in his stomach.	neje	0	0
Kérhetném a figyelmüket?	May I have your attention?	figyelmüket	0	0
Ha pozitív a hozzáállásunk, figyelmünket a megoldható problémákra irányítjuk, s nem foglalkozunk azon dolgokkal, melyek fölött nincs hatalmunk.	If you have a positive attitude, you are looking for ways to solve the problems that you can solve, and you are letting go of the things over which you have no control.	foglalkozunk	0	0
Csak az érdekli őt, hogy eladja a könyveket.	She's only interested in selling books.	eladja	0	0
Ki nyerte a labdarúgó-Európa-bajnokságot?	Who won the European Football Championship?	nyerte	0	0
Éppen zenét hallgatok.	I'm listening to music.	hallgatok	0	0
Az orvosok életeket mentenek.	Doctors save lives.	életeket	0	0
Tudat alatt érezte, hogy hazudik neki.	By intuition he knew she was lying.	tudat	0	0
Először meg kell találnunk a bátyámat.	First, we must find my brother.	bátyámat	0	0
Az ujját a számra téve félbeszakított, amikor beszéltem.	She interrupted me when I was speaking by putting her finger on my mouth.	téve	0	0
Tom szerelmes lett Mariába, de ő nem viszonozta az érzéseit.	Tom fell in love with Maria, but she didn't return his feelings.	érzéseit	0	0
Tom soha nem akarta megpróbálni.	Tom never wanted to try it.	megpróbálni	0	0
Mindene megvan.	He has everything.	mindene	0	0
Tom a barátaival van.	Tom is with friends.	barátaival	0	0
Tom és Mary a média torzító szemüvegén keresztül nézik a világot.	Tom and Mary contemplate the world through the distorting glasses of the media.	nézik	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario is an Italian citizen.	mario	0	0
Görögország fejlett ország.	Greece is a developed country.	fejlett	0	0
Követtük a szarvas nyomait.	We followed the deer's tracks.	nyomait	0	0
Mostanában nem értél rá?	Have you been busy recently?	értél	0	0
Vedd ki a piros szalagot a hajamból.	Take the red ribbon from my hair.	szalagot	0	0
Nézz végig ezeken az embereken!	Look at all those people.	embereken	0	0
Tom tanította meg Maryt vezetni.	Tom taught Mary how to drive.	tanította	0	0
Tomnak orvosi okokból azt tanácsolták, hogy csökkentse a munkaterhelését.	Tom was advised, for medical reasons, to cut back on his workload.	okokból	0	0
Átkelünk a hegyen.	We'll cross the mountain.	hegyen	0	0
Ne nevess!	Don't laugh!	nevess	0	0
Nem mehettek be.	You can't go in.	mehettek	0	0
Töröld meg az orrod!	Wipe your nose.	töröld	0	0
Elmondod, mit is kell keresnem valójában?	Can you tell me what I'm meant to be looking for?	keresnem	0	0
Köszönöm a tippet. Megpróbálom.	Thanks for the tip. I'll give it a try.	tippet	0	0
Tom a folyótól nem messze vert sátrat.	Tom has pitched his tent not too far from the river.	vert	0	0
A megmaradt csirke zárt tárolóban három-négy napig tárolható a hűtőben.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	hűtőben	0	0
Levette a ruháit.	She undressed.	ruháit	0	0
Tamás gyilkosa még mindig szabadlábon van.	Tom's killer is still at large.	gyilkosa	0	0
Az emberek a természet részei?	Are humans a part of nature?	részei	0	0
Kikapcsolták nála a vizet, mert nem fizette be a számlát.	They shut his water off because he didn't pay the bill.	fizette	0	0
Mindeközben a bolond nagybácsi a nappaliban ücsörgött.	Meanwhile, the foolish uncle was sitting in the living room.	nagybácsi	0	0
Meghívta a barátait vacsorára.	He invited his friends to dinner.	barátait	0	0
Miért hordasz még mindig egyenruhát?	Why are you still wearing your uniform?	egyenruhát	0	0
Hol van az ing, amit vettem neked?	Where's the shirt I bought you?	ing	0	0
Ne zavarj! Ez csak időpocsékolás.	Don't bother. It's a waste of time.	időpocsékolás	0	0
Karl Marx kommunista volt?	Was Karl Marx a communist?	kommunista	0	0
Még mindig szeretem, ahogy rám mosolyogsz.	I still love the way you smile at me.	mosolyogsz	0	0
— Tom, nem találom a porcelán vázát, ami még dédanyámé volt! — És azt gondolod, elloptam, összetörtem vagy megettem, mi?Javaslom, keresd a British múzeumban vagy a Vatikánban!	"Tom, I can't find the porcelain vase that my great-grandmother owned." "And you think I stole, I broke or I ate it? I suggest you search for it in the British Museum or the Vatican."	elloptam	0	0
Valahonnan messziről jött egy rosszat sejtető zaj.	From somewhere in the distance came an ominous rumble.	messziről	0	0
Vedd fel a könyvet a földről!	Pick the book up off the floor.	földről	0	0
A játékok is aludni akarnak már.	The toys also want to sleep now.	játékok	0	0
Ami Vegasban történik, maradjon Vegasban.	What happens in Vegas, stays in Vegas.	vegasban	0	0
Tom épp most győzött.	Tom just won.	győzött	0	0
Mázlista ez a Tomi, hogy magáénak tudhat téged.	Tom is such a lucky guy to have you.	tudhat	0	0
Lépéseket hallok kintről.	I hear footsteps outside.	lépéseket	0	0
A bolygónak nincs szüksége több sikeres emberre. A bolygónak békét hozó, gyógyító, újító, mesélő és szerető emberekre van sürgős szüksége.	The planet does not need more successful people. The planet desperately needs more peacemakers, healers, restorers, storytellers and lovers of all kinds.	gyógyító	0	0
Azért jöttem, hogy megmentsem.	I've come to save her.	megmentsem	0	0
A kijárat általában ott van, ahol a bejárat volt.	The exit is usually where the entrance was.	bejárat	0	0
Tom a nevén nevezi a dolgokat.	Tom calls a spade a spade.	nevezi	0	0
Tedd azt, amit helyesnek érzel.	Do what feels right.	helyesnek	0	0
Átsétáltak a befagott tavon a szigetre.	They walked to the island on the frozen lake.	szigetre	0	0
A falut végeláthatatlan sok föld fogja körül.	The village is surrounded by endless fields.	falut	0	0
Olyan dolgokkal töltöm a szabadnapjaimat, mint felkeresem az unokaöcsém, és a haverokkal elmegyünk enni.	I spend my days off doing things like looking after my nephew and going out to eat with friends.	unokaöcsém	0	0
Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	Few people are able to understand his theories.	kevesen	0	0
Te is ebben a szállodában szállsz meg?	Are you staying at this hotel, too?	szállodában	0	0
A hegyekben havazik.	Snow is falling on the mountains.	hegyekben	0	0
A katonákat kiképzik a fegyverek használatára.	Soldiers are trained to use weapons.	katonákat	0	0
A legénységével együtt hánykolódva a tengeren, Kolumbusz Kristóf az éhhaláltól mentette meg őket, hogy előhúzott száz nyulat a kalpjából.	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	mentette	0	0
Laurie szép lány.	Laurie is a beautiful girl.	laurie	0	0
Tom a garázsában hetente kétszer tart örömzenélést a zenész barátaival.	Tom has jam sessions in his garage twice a week with his musician friends.	zenész	0	0
Ez a fürdőszoba.	This is the bathroom.	fürdőszoba	0	0
Lássuk, mink van itt!	What do we have here?	mink	0	0
Nem tudom, honnan ered a pletyka.	I don't know how such a rumor got about.	ered	0	0
- Mit csinálsz, ember!? - kérdezte Jani Tomitól látva őt, hogy az olvadó fagyija csöpög le a cipőjére. - Fagyit eszem. - Igen? Én meg már azt hittem, hogy a biciklidet szereled. - Most csak viccelsz, ugye? Nincs is bringám.	"What are you doing, dude?" asked John, seeing Tom's melting ice cream dripping down onto his shoes. "I'm eating an ice cream." "Oh, really? I thought you were repairing your bicycle." "You're just joking now, aren't you? I don't have any bike."	látva	0	0
Tanítottam Tomot víz alatt élni.	I taught Tom how to live under water.	tanítottam	0	0
Ha máshogy nem megy, olvasd el a használati utasítást.	As a last resort, read the instructions.	utasítást	0	0
Csak így tovább! Jó úton haladsz.	Keep going! You're on the right path.	haladsz	0	0
Hibázott.	She was wrong.	hibázott	0	0
Tom egyenesen az iskolához hajtott.	Tom drove straight to school.	hajtott	0	0
Hetek óta gyakorolunk a versenyre.	We've been practicing for the competition for several weeks.	versenyre	0	0
Ho Si Minh város Vietnám legnagyobb városa.	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	si	0	0
Cselekedj a szíved parancsa szerint.	Do as your heart dictates.	parancsa	0	0
Írd alá ezen a vonalon!	Sign on this line.	vonalon	0	0
Törd a fejed!	Think hard.	törd	0	0
Tudtam, hogy Tom nem fog megváltozni.	I knew that Tom wasn't going to change.	megváltozni	0	0
Dögölj már meg!	Die already!	dögölj	0	0
Fekete furgont vezetek.	I drive a black van.	furgont	0	0
Fegyverekkel vártak rájuk a férfiak.	Men with guns were waiting for them.	fegyverekkel	0	0
Néha lopok ezt-azt.	I sometimes steal stuff.	ezt-azt	0	0
Ez kb. 30 kiló lehet.	It must weigh about thirty kilograms.	kb	0	0
Felveszi ezt a kimonót?	Will you put on this kimono?	felveszi	0	0
A pad középen egy könyöklővel volt elválasztva, hogy megakadályozza a hajléktalanokat, hogy azon aludjanak.	This bench has a barrier to prevent the homeless from sleeping.	középen	0	0
Hétfőnként a múzeum zárva van.	The museum is closed on Mondays.	múzeum	0	0
Dan segített Lindának átvészelni a nehéz időket.	Dan helped Linda through her tough times.	időket	0	0
Tom a CIA svájci földalatti bázisán dolgozik.	Tom works on the underground base of CIA in Switzerland.	földalatti	0	0
George Bernard Shaw több éven keresztül tanulmányozta a magyar nyelvet.	George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	bernard	0	0
Emlékeztetem rá, hogy még mindig eskü alatt áll.	I remind you that you are still under oath.	eskü	0	0
A felhőkarcoló a belvárosban van.	The skyscraper is in the center of the city.	belvárosban	0	0
El kell érte mennem az állomásra.	I have to pick him up from the station.	állomásra	0	0
Áldozatokat hoztunk.	We made sacrifices.	áldozatokat	0	0
Kizárt, hogy elmenjek moziba azért, hogy megnézzem az új Disney-Star Wars-t.	There's no way that I'll go to the movies to watch Disney's new Star Wars.	megnézzem	0	0
Két nappal ezelőtt robbant fel a bomba.	The bomb exploded two days ago.	robbant	0	0
Tom egy idősek otthonában dolgozik.	Tom works in a nursing home.	otthonában	0	0
Csak egy félév van hátra az életemből.	I only have six months to live.	életemből	0	0
Nem szeretem az arrogáns embereket.	I don't like arrogant people.	arrogáns	0	0
A 3,8 páros vagy páratlan szám?	Is 3.8 an even or odd number?	páratlan	0	0
Ne játszd itt a főnököt!	Stop bossing you around.	főnököt	0	0
Hány órakor nyit ki?	At what time does it open?	nyit	0	0
A baglyok éjjel vadásznak.	Owls hunt at night.	vadásznak	0	0
Valaki a politikus meggyilkolásával fenyegetődzött.	Someone made a threat to kill that politician.	politikus	0	0
Nincs több fogadás.	No more bets.	fogadás	0	0
A szüleim soha nem engednek meg semmit se nekem.	My parents never allow me to do anything.	engednek	0	0
Tudom, hogy tanulnom kellene.	I know that I should be studying.	tanulnom	0	0
Tom és én ritkán szoktunk bármiben is egyetérteni.	Tom and I rarely agree on anything.	bármiben	0	0
Tom palacsintát evett reggelire.	Tom ate pancakes for breakfast.	palacsintát	0	0
A gyár bezárása egy keserű pirula volt a városlakók számára, amit le kellett nyelniük.	The closure of the factory was a tough pill to swallow for the town's residents.	keserű	0	0
A vodka nagyon erős.	The vodka is very strong.	vodka	0	0
Kérlek, oltsd le a villanyt, mikor kimész a szobából!	Please turn off the light when you leave the room.	villanyt	0	0
A lányok is végeznek önkielégítést?	Do girls also masturbate?	végeznek	0	0
Tom megfenyegette Marit.	Tom threatened Mary.	megfenyegette	0	0
Megkapjuk ingyen.	We get it for free.	megkapjuk	0	0
Hánykor nyit a piac?	What time does the market open?	piac	0	0
Tom volt az, aki megütött.	Tom is the one who hit me.	megütött	0	0
Tom házi őrizetben van.	Tom is under house arrest.	őrizetben	0	0
Ő a sztepptánc királynője; senki nem múlja felül a ritmusérzékét és a kecses mozgását.	She is the queen of tap dancing; there is no one who surpasses her rhythm and grace of movement.	királynője	0	0
Segítenem kellett volna Tomnak azt megcsinálni.	I should have helped Tom do that.	segítenem	0	0
Önként jelentkeztem.	I volunteered.	jelentkeztem	0	0
Nem minden rózsa vörös.	Not all roses are red.	rózsa	0	0
Tomi kivételes vezető volt.	Tom was an exceptional leader.	kivételes	0	0
Nem ettünk.	We have not eaten.	ettünk	0	0
Tomnak három fia van. Mindegyikük orvos.	Tom has three sons. All of them are doctors.	mindegyikük	0	0
Naponta körülbelül két liter vizet kell inni.	You should drink about two liters of water every day.	liter	0	0
Az ENSZ világmértetű éhezést ígért be.	The UN has promised world hunger.	ígért	0	0
Az amhara, arab és héber sémi nyelvek.	Amharic, Arabic, and Hebrew are Semitic languages.	arab	0	0
Varrt egy új ruhát a lányának.	She made a new dress for her daughter.	lányának	0	0
Javier elvörösödött.	Javier turned red.	javier	0	0
Betegnek tűnik.	He seems sick.	betegnek	0	0
Ez kémiai reakció.	It's a chemical reaction.	kémiai	0	0
Hideg van. Téli álmot akarok aludni.	It's cold. I want to hibernate.	álmot	0	0
Tom minden este telefonál Máriának.	Tom calls Mary every night.	telefonál	0	0
Azt hallottam, hogy földrengés volt Sizuokában.	I hear there was an earthquake in Shizuoka.	földrengés	0	0
Ő a munka megszállottja.	He is an eager beaver.	megszállottja	0	0
Majd használjuk, amink van.	We'll use what we have.	amink	0	0
Elhozta a pénzt?	Have you brought the money?	elhozta	0	0
Tegnap három mérföldet gyalogoltam.	I walked three miles yesterday.	mérföldet	0	0
Géppel mosható ez a pulóver?	Is this jumper machine washable?	géppel	0	0
Fejezzük be ezt a vitát.	Let's end this debate.	vitát	0	0
Két hajóról még nem tudunk semmit.	We still don't know anything about two ships.	hajóról	0	0
Még csak ne is gondolj arra, hogy megölsz, te gyökér!	Don't even think about killing me you ass.	gyökér	0	0
A könyvtár jobbra van.	The library is to the right.	könyvtár	0	0
Ha neked mindegy, azt hiszem, inkább kihagyom.	If it's all the same to you, I think I'll give it a miss.	kihagyom	0	0
Szóljatok, ha bármit láttok vagy hallotok!	If you see or hear anything, let me know.	szóljatok	0	0
Légy szíves, menj kicsit távolabb!	Please go a little further.	távolabb	0	0
Megnézem közelebbről, hogy jobban lássam.	I'm looking closely to see better.	közelebbről	0	0
Tom is meg van rémülve.	Tom is scared, too.	rémülve	0	0
Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	igazságszolgáltatás	0	0
Húzzon egy sorszámot!	Just take a number.	húzzon	0	0
Tom megölt három ellenséges katonát.	Tom killed three enemy soldiers.	katonát	0	0
Melanie a repülőtérre megy.	Melanie is going to the airport.	melanie	0	0
Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	török	0	0
Használtad a késemet?	Did you use my knife?	használtad	0	0
Láss hozzá, amilyen gyorsan csak tudsz!	Get to work on that as soon as you can.	láss	0	0
Megvédjük a szülőföldünket!	We defend our homeland.	megvédjük	0	0
Menj és találkozz Tomival!	Go meet Tom.	találkozz	0	0
Szeretem a karácsonyi dalokat.	I love Christmas songs.	dalokat	0	0
Milyen munkát végzel?	What sort of work do you do?	végzel	0	0
Néhány angol szót kétféleképpen is le lehet írni; például: gray és grey.	Some English words have two spellings - "gray" and "grey", for example.	gray	0	0
Nem mondanád, ha tudnád, hogy Béla min ment keresztül.	You wouldn't say that if you knew what Tom had been through.	mondanád	0	0
Ez a főzési technika feledésbe merült.	This cooking technique has passed into oblivion.	technika	0	0
A bemutató sikeres volt.	The show was a success.	bemutató	0	0
Kaptál már valaha másik országból levelet?	Have you ever gotten a letter from another country?	országból	0	0
Állítólag sok buddhista szerzetes különleges képességei a földtől való elemelkedés, mint a test elhagyása és abba való visszatérés akaratuk szerint.	They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	szerzetes	0	0
Elveszik a szántóföldeket napelemparkok miatt.	They take arable land for solar parks.	elveszik	0	0
A fiam bőre könnyen felrepedezik a forró évszakban.	During the hot season, my son's skin breaks out easily.	bőre	0	0
Hosszú ideig tartana elmagyaráznom neked.	It would take a long time to explain it to you.	tartana	0	0
Öljétek meg őket!	Kill them.	öljétek	0	0
Szavakat tanulni egy soha véget nem érő küzdelem.	Learning vocabulary is a neverending struggle.	érő	0	0
Úgy képzelem, hogy egy kicsivel később meg fogom szokni.	I suppose I'll get used to it after a while.	képzelem	0	0
Balesetek márpedig történnek.	Accidents do happen.	márpedig	0	0
- Használhatom a szótáradat? - Tessék, parancsolj.	"Can I use your dictionary?" "Yes, here you are."	parancsolj	0	0
A feleségem kisírja a szemeit amiatt, mert II. Erzsébet brit királynő elhunyt.	My wife is crying a river of tears because Queen Elizabeth II has passed away.	ii	0	0
Kíváncsiak vagyunk arra, hogy miért.	We wonder why.	kíváncsiak	0	0
Tom megkérdezte, hogy szerintem ki fogja megnyerni a versenyt.	Tom asked me who I thought would win the race.	megnyerni	0	0
Az egészséges táplálkozás nem akadályozza meg a hízást, ha elérjük a középkort, állapították meg ausztrál kutatók.	Being a healthy eater will not stop you gaining weight once you hit middle age, Australian researchers have found.	elérjük	0	0
Nem volt állásom.	I didn't have a job.	állásom	0	0
Több rostot kell enned.	You need to eat more fiber.	enned	0	0
Bármi történjék is, én azért optimista maradok.	I always try to stay optimistic.	történjék	0	0
Egy ablak melletti helyet, legyen szíves.	I'd like a table by the window.	melletti	0	0
Régi emlékek rohanták meg, amikor Tom néhány gyerekkori képére bukkant egy régi dobozban a padláson.	Memories came flooding back when Tom found some photos from his childhood in an old box in the attic.	bukkant	0	0
A nép két részre szakadt.	The people split into two parties.	szakadt	0	0
A reptértől közel három kilométerre zuhant le a gép.	The airplane crashed about three kilometers from the airport.	zuhant	0	0
Egy kicsit összezavarodtam.	I'm just a little confused.	összezavarodtam	0	0
A hullámok előretörtek és a visszahúzódó víz morajlott a kavicsok közt.	The waves broke, and the backwash roared through the pebbles.	hullámok	0	0
Nem tehetett mást, minthogy akarata ellenére feladja tervét.	He could do nothing but give up his plan against his will.	feladja	0	0
Tom egy szürke öltönyt viselt.	Tom was wearing a gray suit.	öltönyt	0	0
Elméletileg lehetséges.	It's theoretically possible.	elméletileg	0	0
A mormota halhatatlan.	The marmot is immortal.	halhatatlan	0	0
A fék szerepe, hogy megállítsa az autót.	The function of the brake is to stop the car.	szerepe	0	0
A vendégem vagy.	You're my guests.	vendégem	0	0
Jobb lenne, ha itt maradnál.	I'd rather you stayed here.	maradnál	0	0
Sajnálom, de szemtől szembe akarom neki elmondani ezt a hírt.	Sorry, but I want to tell her this news face to face.	szemtől	0	0
Csődbe ment.	He went bankrupt.	csődbe	0	0
Megőrjít, hogy a dolgok rosszul alakulnak.	It makes me mad that things go wrong.	alakulnak	0	0
Ez afféle mende-monda.	That's just an urban legend.	afféle	0	0
Feladtam egy hirdetést az újságban, hogy eladó a házam.	I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	feladtam	0	0
Szeretném elolvasni az Aculpa é das Estrelas című könyvet.	I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	é	0	0
Jövő ilyenkor talán újra eljövök Bostonba.	Maybe I'll come to Boston again next year at this time.	eljövök	0	0
Az öltöny viselése nem változtat át téged a társadalom érett, felelősségteljes tagjává.	Wearing a suit doesn't turn you into a mature, responsible member of society.	öltöny	0	0
Ez egy csábító gondolat.	It's a seductive idea.	csábító	0	0
Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	indiánok	0	0
Nem tarthat sokkal tovább.	It shouldn't take much longer.	tarthat	0	0
A lázadók próbálták magukhoz ragadni a hatalmat.	The rebels attempted to seize power.	lázadók	0	0
Meg tudná mondani valamelyiktek, miért nem tudok belépni a klubotokba?	Would one of you please tell me why I can't join your club?	belépni	0	0
A bírót halálra késelte egy férfi prostituált.	The judge was stabbed to death by a male prostitute.	bírót	0	0
Tamás odaadta Marinak a seprűt.	Tom handed Mary the broom.	odaadta	0	0
Tűnj el innen, amíg ép bőrrel megteheted!	You'd better get out of here before you get hurt.	ép	0	0
A te otthonod.	It's your home.	otthonod	0	0
Lori otthon van?	Is Lori at home?	lori	0	0
Mari rejtélyes üzenete fejfájást okozott Tominak azon tűnődve, hogy mire is gondolt.	Mary's cryptic message left Tom on edge, wondering what she meant.	üzenete	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	The doctor broke the Hippocratic Oath.	esküt	0	0
Ő egy DJ.	He's a DJ.	dj	0	0
Hadd menjek el a bálba. Én is szeretnék táncolni.	Let me come to the ball; I, too, would like to dance.	bálba	0	0
Akkor jöjjenek vissza, ha van házkutatási parancsuk.	Come back when you have a warrant.	házkutatási	0	0
Írd alá az alján, kérlek!	Sign at the bottom, please.	alján	0	0
Közel volt ahhoz, hogy elveszíti a hidegvérét.	He was close to losing his cool.	elveszíti	0	0
Tom pólót viselt.	Tom wore a T-shirt.	pólót	0	0
Melyik gyümölcs piros?	Which fruit is red?	gyümölcs	0	0
Elképesztően nézel ki.	You look amazing.	elképesztően	0	0
Egyik unokám sem kezdte még el az iskolát.	None of my grandkids have started school yet.	unokám	0	0
A balesetek gondatlanságból származnak.	Accidents arise from carelessness.	származnak	0	0
Az iskolai bukás nem feltétlenül a jövőbeli sikereket jelzi előre.	Flunking school is not necessarily a predictor of future success.	jelzi	0	0
Minden nyájban van egy fekete bárány.	There's a black sheep in every flock.	bárány	0	0
Sokat változtál.	You've changed a lot.	változtál	0	0
A pikk ász hiányzik ebből a pakliból.	The Ace of Spades is missing from this deck of cards.	ász	0	0
Az Isten verje meg!	Fuck!	verje	0	0
Átvette előttem a pólóját, persze tudta, hogy figyelni fogom.	He changed his T-shirt in my presence knowing that I would watch him.	átvette	0	0
Mindenkinek van oka megünnepelni az új év kezdetét. Mindannyian túlélték a régit.	Everyone's got a reason to celebrate the beginning of the new year. They all survived the old one.	kezdetét	0	0
Miért nem hittél nekem?	Why didn't you believe me?	hittél	0	0
Család vagy barátok eljönnek értetek?	Will family or friends come to pick you up?	eljönnek	0	0
Jól éreztük magunkat.	We had a good time.	éreztük	0	0
Bert biszexualitása felborzolta Tomot, viszont Maryt felizgatta.	Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	bert	0	0
Az éjjeli égbolt a város felett bíbor színben játszott.	The night sky above the city illumined in purple.	színben	0	0
Aztán elővette a tűt és a cérnát, és nekilátott megstoppolni a harisnyáját.	Then she took out a needle and thread, and began to darn her stockings.	tűt	0	0
Tamás szülei meghaltak, amikor ő még csak egy kisgyerek volt.	Tom's parents both died while he was still a small child.	kisgyerek	0	0
Nem mutatta félelem jelét az a fiú.	That boy showed no fear.	jelét	0	0
Az engedélyem nélkül ne vedd kölcsön a ruháimat!	Stop borrowing my clothes without my permission.	engedélyem	0	0
Tom ma nem hagyhatja el a házat.	Tom can't leave the house today.	hagyhatja	0	0
Ő a legmagasabb az osztályban.	She is the tallest in the class.	osztályban	0	0
Semmi kedvem veszekedni.	I'm not in the mood to argue.	veszekedni	0	0
Állandóan a nappalimban táncolok.	I dance in my living room all the time.	táncolok	0	0
Akkorát csalódtam benne.	I'm so disappointed in him.	csalódtam	0	0
Tom megfordult.	Tom turned around.	megfordult	0	0
Neki kell állnom összecuccolni.	I must start packing.	állnom	0	0
Be kellett vetni a hadsereget is.	The army had to get involved.	hadsereget	0	0
Egyik csapat sem játszott jól a meccsen.	Neither team played well in the game.	meccsen	0	0
Még mindig úgy gondolom, hogy Tom rejteget valamit.	I still think Tom is hiding something.	rejteget	0	0
Szokása eltűnni a főnökömnek, ha a dolgok kicsit nehezebbé válnak.	My boss has a habit of disappearing whenever things get complicated.	eltűnni	0	0
A papámnak egy csörgődobot adtam ajándékba.	I gave my dad a tambourine as a gift.	ajándékba	0	0
A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	tonna	0	0
Iszonyú meleg van ma.	It's very hot today.	iszonyú	0	0
Több olyan ember kell nekünk a csapatba, mint amilyen te vagy.	We need more people like you on our team.	csapatba	0	0
Távozz a városból!	Get out of town.	távozz	0	0
Ez a könyv még mindig a szerzői jog védelme alatt áll.	This book is still copyrighted.	védelme	0	0
Melegek vagyunk.	We're gay.	melegek	0	0
A román az egyetlen újlatin nyelv, melyben a határozott névelő a főnév végéhez van illesztve.	Romanian is the only Neolatin language in which the definitive article is welded at the end of the noun.	melyben	0	0
- Ő a pszichiáter? - Nem, ő az egyik páciens.	"Is he a psychiatrist?" "No, he's one of the patients."	pszichiáter	0	0
Nem hiszem el, hogy mindig úgy teszel, mintha nem is léteznék, amikor csak találkozunk! Ez azért már mégis csak felháborító!	I can't believe you pretend I don't exist every time you see me. It's beyond frustrating!	felháborító	0	0
A beszéd elárulja, mennyit ér az agy.	Speech exposes what the brain is worth.	elárulja	0	0
Elhagyták a csoportot.	They left the group.	csoportot	0	0
Soha nem hordanék olyan kalapot.	I would never wear a hat that looked like that.	kalapot	0	0
Mindent elvesztett.	He lost everything.	elvesztett	0	0
Anton szingularitás-hívő, vagyis hisz abban, hogy elkövetkezik a mesterséges szuperintelligencia kora.	Anton is a Singularitarian, believing in the coming of artificial superintelligence.	anton	0	0
Ez egy szükséges felszerelés.	It's a necessary piece of equipment.	felszerelés	0	0
Tom átvert téged.	Tom has tricked you.	átvert	0	0
Ez a farm már generációk óta a családunkhoz tartozik.	This farm has belonged to our family for generations.	farm	0	0
Ez béka?	Is this a frog?	béka	0	0
Éhen halunk.	We're starving.	halunk	0	0
A ruhák készítéséhez szövetet használunk.	We use cloth to make clothes.	használunk	0	0
Tom sehová nem passzol.	Tom is a misfit.	passzol	0	0
Szabadon engeded a kutyádat, vagy pórázon szoktad sétáltatni?	Do you let your dog run free or do you walk him on a lead?	engeded	0	0
Nem jutottam túl sokkal előrébb.	I haven't made much progress.	előrébb	0	0
Kell még egy vödör fehér diszperzit festék.	I need one more bucket of white dispersion paint.	festék	0	0
Tom bennragadt a sitten, mert nem engedheti meg magának az óvadékot.	Tom is stuck in jail because he can't afford bail.	óvadékot	0	0
Mary Ann Evans írói álneve George Eliot volt.	George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	evans	0	0
Fiatalon sovány voltam.	I used to be thin when I was young.	sovány	0	0
A felső rész az óramutató járásával megegyező irányban forog.	The top part is turning clockwise.	irányban	0	0
Oltári volt Las Vegas!	Las Vegas was great!	vegas	0	0
Akár várhatunk is.	We may as well wait.	várhatunk	0	0
Reggel Vasilissa mély gödröt ásott a földbe és eltemette a koponyát.	In the morning, Vasilissa dug a deep hole in the ground and buried the skull.	földbe	0	0
Ellie hazafelé tartott az esőáztatta utcákon, és az út mentén lévő közlekedési lámpákat figyelte, ahogy pirosról sárgára, zöldre váltanak.	Ellie walked the rainswept streets home, watching each set of traffic lights along her route change from red, to amber, to green.	utcákon	0	0
Rendszerint egyetértek Tomival az ilyen dolgokban.	Tom and I usually agree on things like this.	dolgokban	0	0
Bejelentés nélkül érkezett.	She arrived unannounced.	bejelentés	0	0
Azt mondja, azért hívja őket vadembereknek, mert nincsenek elektronikus technológiai eszközeik. Ez elég vicces egy olyan embertől, akinek fogalma sincs, hogy valójában hogy működik az elektronika.	He says he calls them savages because they don't have electronic technology. That's pretty rich coming from someone who has no idea how electronics actually work.	embertől	0	0
Az origami, a hagyományos japán papírhajtogatás ihletett számos egyedi űrhajó tervet.	Origami, the Japanese tradition of paper-folding, has inspired a number of unique spacecraft designs.	űrhajó	0	0
A katonák sok falusit öltek meg.	The soldiers killed many villagers.	öltek	0	0
Tom mindig kedveli a kihívást.	Tom always likes a challenge.	kihívást	0	0
Az ember képes a kifinomult verbális kommunikációra.	The man has the capability to talk.	kifinomult	0	0
Magad termeszted a krumplidat? Hihetetlen fickó vagy! Bernie Sanders büszke lenne rád.	Do you grow your own potatoes? You are an incredible guy! Bernie Sanders would be proud of you.	bernie	0	0
Húzzatok egy lapot.	Take a card.	húzzatok	0	0
Amikor utasítást adok, indítsd el a gépet!	When I give the word, start the machine.	indítsd	0	0
Megtörtént az velem tavalyi évben.	It happened to me last year.	tavalyi	0	0
Apa, terhes vagyok. Itt a gyanúsítottak listája...	Dad, I am pregnant. Here is the list of the suspects...	listája	0	0
Minden kérdést egyedül válaszoltál meg? Senki nem segített neked?	Did you answer every question yourself? Did no one help you?	válaszoltál	0	0
Lányomnak láza van. Fel kéne hívnom a doktort.	My daughter has fever. I should call the doctor.	lányomnak	0	0
Segítenünk kell.	We must help.	segítenünk	0	0
A nap átadja magát az északának.	Day gives way to night.	átadja	0	0
Tom üstökös módjára száguldott a hírnév felé.	Tom had a meteoric rise to fame.	módjára	0	0
Én titeket hagytalak nyerni.	I let you win.	hagytalak	0	0
Lövök.	I'm shooting.	lövök	0	0
Az ellenzék kormányra kerülve azt teszi, ami ellen küzdött azelőtt.	The party is doing in government what it fought against in opposition.	küzdött	0	0
Mary megcsókolta a herceget, aki rögtön pici békává változott.	Mary kissed the prince, who immediately turned into a little frog.	herceget	0	0
Jobban teszed, ha megmondod az igazat.	You'd better tell the truth.	megmondod	0	0
Nem működne a házasságunk.	Our marriage wouldn't work.	működne	0	0
Tomnak várnia kellett volna rám.	Tom should have waited for me.	várnia	0	0
Miért nem úgy csinálod, ahogy mutattam neked?	Why don't you do it like I showed you?	mutattam	0	0
Tom Jackson asszonyt véletlenül anyunak szólította.	Tom accidentally called Mrs. Jackson "Mom."	anyunak	0	0
Felakasztotta magát a mézeskalács figura.	Gingerbread Man hanged himself.	figura	0	0
Le kell állnod.	You must stop.	állnod	0	0
Az ügynek még nincs vége.	The cause isn't dead.	ügynek	0	0
Meg akarom oldani ezt egyszer s mindenkorra.	I want to sort this out once and for all.	mindenkorra	0	0
Négyet üt az óra.	The clock strikes 4.	négyet	0	0
Tom arra vár, hogy mindenki elmenjen.	Tom is waiting for everyone to leave.	elmenjen	0	0
Az ágyamon fekszem.	I lay on my bed.	fekszem	0	0
James Bond nem színész.	James Bond is not an actor.	bond	0	0
Viccnek szántam.	I meant that as a joke.	szántam	0	0
Természetesen mondhat nemet is...	Of course, you can say no...	mondhat	0	0
Kell más útnak is lennie.	There must be another way.	útnak	0	0
Minket akar felelősségre vonni.	She blames us.	vonni	0	0
Vigyázz, el ne járjon a szád!	Just be careful not to let the cat out of the bag.	járjon	0	0
A nővérem odavan a teniszért.	My sister is crazy about tennis.	odavan	0	0
Egyszer figyelmeztettelek.	I warned you once.	figyelmeztettelek	0	0
Tom mobilja a zsebéből a medencébe esett, amikor lehajolt, hogy ellenőrizze a vízszintet.	Tom's mobile phone fell out of his pocket into the pool when he leant over to check the water level.	mobilja	0	0
A fájdalom elkerülhetetlen, a szenvedés választás kérdése.	Pain is inevitable. Suffering is optional.	szenvedés	0	0
Bemegyek az üzletbe.	I'm going into the store.	üzletbe	0	0
Nagyon ittas volt.	He got very drunk.	ittas	0	0
Visszatértél.	You're back.	visszatértél	0	0
Tom paradicsomot, uborkát és fejes salátát termeszt.	Tom grows tomatoes, cucumbers and lettuce.	salátát	0	0
Hova tervezel menni nyaralni jövő nyáron?	Where do you plan to go on vacation next summer?	nyaralni	0	0
Hogyan reagált erre a hírre?	What was his reaction to this news?	reagált	0	0
Ne nyissátok ki!	Don't open that.	nyissátok	0	0
Van valami újdonság, amiről beszámolsz?	Do you have anything new to report?	újdonság	0	0
Milyen évet írunk?	What year is this?	írunk	0	0
A Coimbrai Egyetemet 1290-ben alapították. Ez az egyike a legöregebb folyamatosan működő egyetemeknek Európában és a Földön.	The University of Coimbra was established in 1290. It is one of the oldest universities in continuous operation in the world.	működő	0	0
Már nem hallgatok punk rockot.	I don't listen to punk rock anymore.	punk	0	0
Tomnak fogalma sincs róla, hogy a viselkedése milyen hatással van másokra.	Tom has no idea how his behaviour affects others.	viselkedése	0	0
Míg el vagyok, ne felejtsétek el megetetni a macskát és megöntözni a növényeket!	While I am gone, please don't forget to feed my cat and water the plants.	felejtsétek	0	0
Csak a filozófiában használhatod a körkörös érvelést és kaphatsz érte dícséretet.	Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	kaphatsz	0	0
Kösd be a cipődet.	Tie your shoes.	kösd	0	0
Részletes utasításokat adtam neki.	I gave him detailed instructions.	részletes	0	0
Épített egy iskolát.	He built a school.	épített	0	0
Nem szeretem, ha úgy bánnak velem, mint egy taknyossal.	I don't like it when people treat me like a kid.	bánnak	0	0
Részt vettem egy intenzív tanfolyamon.	I took an immersion course.	intenzív	0	0
Ha gazdag lennék, elmennék külföldre.	If I were rich, I would go abroad.	elmennék	0	0
Éltél itt?	Have you lived here?	éltél	0	0
Kilépett a suliból.	He quit school.	kilépett	0	0
Bevallotta, hogy ő öntötte ki a vörösbort.	He admitted to spilling the red wine.	bevallotta	0	0
Robertónak hívtuk Róbertet.	We nicknamed Robert 'Bob'.	hívtuk	0	0
Férfiakkal nincs értelme vitatkozni. Mindig tévednek.	There's no point arguing with men. They are always wrong.	férfiakkal	0	0
Kelleni fog neked egy joystick.	You need a joystick.	kelleni	0	0
A rendőr védelmezte a tanút.	The policeman protected the witness.	tanút	0	0
A tudományos díj nyertese úgy döntött, hogy a pénzjutalmat jótékonysági célra ajánlja fel.	The winner of the science prize has decided to give the prize money to charity.	célra	0	0
Azt akarod, hogy szívrohamot kapjak vagy mi!?	Do you want to give me a heart attack or what?	szívrohamot	0	0
Állást ajánlok önnek.	I'm offering you a job.	ajánlok	0	0
Tomi jobban főz, mint a felesége, Mari.	Tom cooks better than his wife Mary.	főz	0	0
Letartóztattak egy nőt tegnap, mert a perzselő hőségben felügyelet nélkül hagyott egy kisbabát a kocsijában.	A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	kocsijában	0	0
Tom megtanult néhány francia kifejezést.	Tom learned a few French phrases.	kifejezést	0	0
Tom azt néhányszor megcsinálta.	Tom has done that a few times.	néhányszor	0	0
Az unokahúgom nagymenő ebben a játékban.	My niece is an ace at this game.	nagymenő	0	0
Magamat hibáztatom ezek közül a legtöbbért.	I blame myself for most of this.	hibáztatom	0	0
Mennyit kell várnom a következő buszig?	How long do I have to wait for the next bus?	várnom	0	0
Azt akarta Tom, hogy megvárjuk?	Did Tom want us to wait for him?	megvárjuk	0	0
A labor minimális pénzből működik.	The lab runs on a shoestring.	pénzből	0	0
Kérlek, ne kiabálj velem!	Please don't yell at me.	kiabálj	0	0
Egészségére!	Cheers!	egészségére	0	0
Biztosítva van a csomag.	The baggage is insured.	biztosítva	0	0
Kevés ember tud az összes ujját használva gépelni.	Few people can type using all fingers.	ujját	0	0
A disznók miért nem kóserek?	Why aren't pigs kosher?	disznók	0	0
Szeretek jó ügyeket támogatni.	I like to support good causes.	ügyeket	0	0
Egy kicsit pihenned kell.	You should get some rest.	pihenned	0	0
Tamás akkor még csak kicsit értett franciául.	Tom could only understand a little French then.	értett	0	0
Talán kapcsolatba kellene lépnünk Tomival.	Perhaps we should contact Tom.	lépnünk	0	0
Depressziós rohamokra hajlamos.	She is apt to fits of depression.	hajlamos	0	0
Felveszed néha Tom ruháját?	Do you sometimes wear Tom's clothes?	ruháját	0	0
Nincs min aggódnom.	I have nothing to worry about.	aggódnom	0	0
Nem adhatom most oda neked.	I can't give it to you now.	adhatom	0	0
Mi fizetünk.	We're paying.	fizetünk	0	0
Ma a feleségemmel a huszadik házassági évfordulónkat ünnepeljük.	Today my wife and I are celebrating our twentieth wedding anniversary.	ünnepeljük	0	0
A termelés figyelemre méltóan nőtt.	Production has remarkably increased.	figyelemre	0	0
Menj ki edzeni!	Go exercise outside.	edzeni	0	0
Fel kell sikálnunk a padlót.	We need to scrub the floor.	padlót	0	0
Sosincs igazad.	You are always wrong.	sosincs	0	0
Ne csinálj bolondot belőle.	Don't make a fool of him.	bolondot	0	0
Tom gyakran sétál egyet vacsora előtt.	Tom often takes a walk before dinner.	sétál	0	0
Vegyél egy fánkot.	Have a donut.	fánkot	0	0
Január az első hónap a Gergely-naptárban.	January is the first month in the secular calendar.	január	0	0
Gyorsan öltözz át, különben nem viszlek magammal!	Go change quickly or else I won't take you with me.	viszlek	0	0
Ez a fiú folyamatosan aggodalomra ad okot az édesanyjának.	That boy is a constant source of worry to his mother.	aggodalomra	0	0
Ez a vállalat Kínában épít egy gyárat.	This company is building a factory in China.	kínában	0	0
Jó lenne, ha Tom nem tenne szükségtelen megjegyzéseket.	It would be nice if Tom didn't keep making unnecessary remarks.	szükségtelen	0	0
Csináld eszerint!	Do it according to this.	eszerint	0	0
Pofád lapos!	Shut up!	lapos	0	0
A fiú dob egy követ.	The boy throws a stone.	dob	0	0
Tomnak nagy kezei vannak.	Tom has big hands.	kezei	0	0
Szakítottam Tomival.	I broke up with Tom.	szakítottam	0	0
Dupla gyilkosságért vádolják Tomot.	Tom has been accused of a double murder.	vádolják	0	0
Most már neki kell állnunk.	We must start now.	állnunk	0	0
Ha jobban belegondolok, tényleg szükségem vagy egy mobilra.	Come to think of it, I really need a cellphone.	belegondolok	0	0
A felesége halála után nem bírta elviselni az ürességet és pár hónappal rá követte őt a sírba.	After the death of his wife, he couldn't endure the emptiness and he followed her into the dark.	sírba	0	0
A kutató megmásította az eredményeket.	The researcher falsified his results.	kutató	0	0
A tanárunk egy gentlemen, a szó igazi értelmében.	Our teacher is a gentleman in the true sense of the word.	értelmében	0	0
Mit csinálsz Japánban?	What do you do in Japan?	japánban	0	0
Veszekedtek.	They quarreled.	veszekedtek	0	0
New York a világ legnagyobb városa.	New York is the biggest city in the world.	városa	0	0
- Apa, Tomi, azt mondta, hogy az emberek a majmoktól származnak. - Ő biztosan. Nekünk nagy királyok voltak az őseink.	"Dad, Tom said humans descended from apes." "He certainly did. However, our ancestors were great kings."	királyok	0	0
Japánban sok melegvizű fürdő található.	In Japan, there are lots of hot springs.	fürdő	0	0
A felhők eltakarták a napot.	The clouds hid the sun.	felhők	0	0
A gyerekek imádnak a homokban ásni.	Children love to dig in the sand.	ásni	0	0
A kikötőben várt minket a hajó.	The ship was waiting for us in the harbor.	kikötőben	0	0
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.	I have been wanting to kiss you since the moment I saw you.	megláttalak	0	0
Nem mondhattam el nekik az igazat.	I couldn't tell them the truth.	mondhattam	0	0
Két hete munkanélküli.	She's been unemployed for two weeks.	munkanélküli	0	0
Gondoskodj erről!	Take care of it.	gondoskodj	0	0
Imád olvasni.	She loves reading.	imád	0	0
Tetten érték a rablókat.	They caught the robbers red-handed.	érték	0	0
Új világrekordot állított fel.	She set a new world record.	állított	0	0
Tíz kilométert futok napi szinten.	I run ten kilometers a day.	futok	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Show me where Puerto Rico is on the map.	rico	0	0
Az érzések nem tények.	Feelings aren't facts.	érzések	0	0
Csalódott voltál, mint én, az arab tavasz eredményeit illetően?	Were you disappointed, as I was, in the results of the Arab Spring?	tavasz	0	0
Az infláció egyfajta rejtett adó.	Inflation is a hidden tax.	adó	0	0
A politikusok a hazudozáson és a pénzek elkótyavetyélésén kívül semmihez nem értenek.	Politicians know nothing else but to lie and waste all the money.	értenek	0	0
Sietsz?	Are you in a hurry?	sietsz	0	0
Meg tudsz nekem bocsátani?	Can you forgive me?	bocsátani	0	0
Kavicsokat raktam a műszaki rajzra a szél miatt.	I put pebbles on the technical drawing because of the wind.	műszaki	0	0
Megpróbáltuk Tomot megállítani.	We tried to get Tom to stop.	megpróbáltuk	0	0
Azt akarom, hogy elmenj.	I want you to leave.	elmenj	0	0
Eljött a Halál pillanata.	Time to die.	pillanata	0	0
Mindig ragyog.	She always smiles.	ragyog	0	0
Hivatali visszásság miatt a cége a csőd szélén táncolt.	Because of his maladministration, his company was teetering on the edge of bankruptcy.	cége	0	0
Nem vagy meglepve?	Are you not surprised?	meglepve	0	0
Valaki máson vezesd le a dühödet, jó?	Vent your anger on someone else, will you?	vezesd	0	0
Aggódom miattuk.	I'm worried about them.	miattuk	0	0
Fontos bejelentést akart tenni.	He wanted to make an important announcement.	bejelentést	0	0
Tom meghalt három órával azután, hogy meglőtték.	Tom died three hours after he got shot.	meglőtték	0	0
Egy lázadás az én hajómon? Ez teljességgel kizárt.	A mutiny on my ship? It's completely impossible.	lázadás	0	0
Sosem tennénk ilyesmit.	We'd never do something like that.	tennénk	0	0
Eljött hát a búcsú ideje.	And the time has come to say goodbye.	búcsú	0	0
A királynak halnia kell.	The king must die.	halnia	0	0
A falusi ünnepi sátorban volt egy kocsma, ahol langyos sört és almabort árultak.	There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	ünnepi	0	0
Sokakat zavar a modern építészeti stílus.	Modern architecture disturbs some people.	stílus	0	0
Tom nem szeret pirosat hordani.	Tom doesn't like wearing red.	hordani	0	0
A bogár még mindig életben van.	The bug is still alive.	bogár	0	0
Nem helyénvaló dolog hazudni.	It's wrong to tell lies.	helyénvaló	0	0
Nem fér a fejembe, hogy Tom azt állítja magáról, hogy kanadai, miközben bostoni nyelvjárása van.	It hasn't escaped me that Tom has a Boston accent, despite claiming to be Canadian.	fejembe	0	0
A levesbe több só kell.	The soup needs more salt.	só	0	0
Nem világítanak a lámpák a fürdőben.	The lights in the bathroom aren't working.	fürdőben	0	0
Mexikóba utaztunk repülővel.	We traveled to Mexico by plane.	mexikóba	0	0
Hagynád, kérlek, hogy befejezzem a mondandómat?	Will you please let me finish speaking?	hagynád	0	0
A király az egész szigetet uralta.	The king reigned over the island.	szigetet	0	0
Sulla hozzálátott ellenségei legyilkolásához, és Caesar neve is szerepelt a lemészárlandók listáján. De Caesar anyja könyörgött a fia életéért, ezért Sulla vonakodva bár, de megkímélte. Ezt követően Caesar beállt a római hadseregbe, és visszatért Sulla halála után.	Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	caesar	0	0
Tominak valahogyan sikerült átúsznia a folyót.	Tom somehow managed to swim across the river.	valahogyan	0	0
Rómában éltem.	I lived in Rome.	rómában	0	0
Mindenkinek módot kell találnia arra, hogyan vehet részt annak a bolygónak a megőrzésében, amit az otthonunknak hívunk.	Everyone should find a way to get involved in preserving the planet we call home.	hívunk	0	0
Köszönöm a társaságot.	Thanks for the company.	társaságot	0	0
Semmi szagot nem érzek.	I can't smell anything.	szagot	0	0
Csak egy darabban szeretnék hazajutni.	I just want to make it home in one piece.	darabban	0	0
Adót kell fizetnünk.	We have to pay taxes.	adót	0	0
Egy kereskedő cégnél dolgozom.	I work for a trading company.	kereskedő	0	0
Nagyon reménykedtem.	I had a lot of hope.	reménykedtem	0	0
Elszökött attól félve, hogy elkapják.	She fled for fear of being caught.	elszökött	0	0
A vas kemény.	Iron is hard.	vas	0	0
Nem hiszem, hogy az ember a teremtés koronája.	I do not believe that humanity is the centre of creation.	teremtés	0	0
Harminc percnyi filmnézés után arra jutottam, hogy borzalmas és leléptem a moziból.	After watching the movie for about thirty minutes, I came to the conclusion it was terrible and walked out of the theater.	leléptem	0	0
Fegyvereket eldobni!	Drop your guns!	eldobni	0	0
Folyton az utamba kerül.	He kept getting in my way.	utamba	0	0
Hajlandó vagyok kipróbálni.	I'm willing to try that.	kipróbálni	0	0
Érzem a rezedák illatát.	I can feel the scent of resedas.	illatát	0	0
Még ti magatok sem tudtátok.	Even you yourselves didn't know.	tudtátok	0	0
Óvatosan léptek be.	They entered cautiously.	léptek	0	0
Tom kényelmetlenül érezte magát.	Tom felt awkward.	kényelmetlenül	0	0
Ki ennek a hajónak a kapitánya?	Who's the captain of this ship?	kapitánya	0	0
Tom születésnapi ajándékot adott Marynek.	Tom gave Mary a birthday gift.	születésnapi	0	0
Bármi, ami egyszer belezuhan egy fekete lyukba, az eltűnik a látható világból.	Once any matter falls into a black hole, it disappears from the visible universe.	világból	0	0
A helyszínelők és a bűnügyi nyomozók folytatták a munkát az elzárt területen és annak környékén.	Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	helyszínelők	0	0
Becsület és halál közül kell választanod.	You must choose between honor and death.	becsület	0	0
Megvettem az övét.	I bought his belt.	övét	0	0
Remélem, megússza Tomi.	I hope Tom survives.	megússza	0	0
Ez egy apró részlet.	That's a minor detail.	részlet	0	0
A sikeres csapatmunka alapvető eleme a hatékony kommunikáció és a kölcsönös tisztelet.	Effective communication and mutual respect are essential elements of successful teamwork.	kommunikáció	0	0
Tom hazament?	Has Tom gone home?	hazament	0	0
Ez Tojono körzet térképe.	This is a map of the Toyono district.	körzet	0	0
Erről majd később döntök.	I'll decide that later.	döntök	0	0
Egyes babák túl drágák ahhoz, hogy meg tudná venni az ember.	Some of the toy dolls are too expensive to buy.	babák	0	0
Tom nem hajlott arra, hogy bármilyen érdekes témáról írjon, és a legkevésbé sem volt képes az ékesszólásra, de sokat tudott írni, és ez, gondolta magában, bizonyára még mindig számít valamit.	Tom wasn't inclined to write about any matter of interest, nor had he the least capacity for eloquence, but he was able to write a lot, and that, he reasoned to himself, must still count for something.	írjon	0	0
Fogadást adtak a japán külügyminiszter tiszteletére.	A reception was given for the Japanese foreign minister.	tiszteletére	0	0
Gyakran meglátogatom a rokonaimat.	I often visit my relatives.	meglátogatom	0	0
Egy perccel késtem le a repülőt.	I missed the airplane by a minute.	repülőt	0	0
Ez egy férfiaknak szóló film.	This is a film for men.	férfiaknak	0	0
Ne próbálkozz, hanem csináld!	Don't try it, but do it.	próbálkozz	0	0
Hollywood már nem az, ami egykor volt.	Hollywood isn't what it used to be.	hollywood	0	0
Számítok rád, hogy csatlakozol hozzánk.	I'm counting on you to join us.	csatlakozol	0	0
Csak egy másodpercig tart.	It's only going to take a second.	másodpercig	0	0
Nem bírtam uralkodni az indulataim felett.	I couldn't control my anger.	uralkodni	0	0
Várok, amíg megjön.	I'll wait here until she comes.	megjön	0	0
A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	mágneses	0	0
A vállalat a távközlési eszközök gyártásában szerzett hírnevet.	This corporation is well known for its communication equipment.	eszközök	0	0
Amikor videójátékot játszottam a nappaliban, anyám megkérdezte, hogy elmennék-e vele vásárolni.	When I was playing video games in the living room, my mom asked me if I would go shopping with her.	nappaliban	0	0
A matek számomra könnyű tantárgy.	Math is an easy subject for me.	matek	0	0
Melyikük a testvéred?	Which of them is your brother?	melyikük	0	0
Lassan a testtel, fiatalember!	Slow, young man!	testtel	0	0
Fázom!	I'm freezing.	fázom	0	0
Ráférne már egy festés a házra.	That house needs repainting.	házra	0	0
Ön most fenyeget engem?	Are you threatening me?	fenyeget	0	0
Ezek száraz információk.	That's dry information.	információk	0	0
Brit állampolgár, de Indiában él.	He is a British citizen, but lives in India.	indiában	0	0
Ne engem akarj hibáztatni!	Don't put the blame on me!	hibáztatni	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Flying is the quickest way to travel.	repülés	0	0
Néha a bika győz.	Sometimes the bull wins.	bika	0	0
Valami fontosat akarok közölni.	I have something important to say.	közölni	0	0
Apám szombaton ráér.	My father is free on Saturday.	ráér	0	0
Nagyon kevés utas élte túl a balesetet.	Very few passengers survived the accident.	utas	0	0
Tamás most a fürdőszobában van.	Tom is in the bathroom now.	fürdőszobában	0	0
Roland megérti a magyart és beszéli is, viszont írni és olvasni nem tud magyarul.	Roland understands Hungarian, and he can speak it, too. However, he doesn't know how to write and read it.	roland	0	0
Tominak van egy hermelin tetoválása hátul a nyakán.	Tom has a tattoo of a stoat on the back of his neck.	nyakán	0	0
A balesettel foglalkozott a rendőr.	The policeman dealt with the accident.	foglalkozott	0	0
A rendszer azt üzeni, hogy nincsenek meg a megfelelő engedélyeim a mappa törléséhez.	The system says I do not have the necessary permissions to delete the folder.	üzeni	0	0
Mondd meg a többieknek, hogy siessenek!	Tell the others to hurry up.	siessenek	0	0
Elhagytad őt miattunk?	Did you leave him for us?	miattunk	0	0
Ez a tank mozgás közben tud lőni.	This tank can shoot on the move.	tank	0	0
A célunk elsősorban nevelési szándékú.	Our goal is primarily educational.	célunk	0	0
Ó, kedves gyerekkorom! Tiszta szívemből vágyom utánad.	Oh my beloved childhood, I long for you with all my heart!	szívemből	0	0
Félek, hogy elveszítem őt.	I'm afraid of losing her.	elveszítem	0	0
Vannak ezen a tengerparton mérgező medúzák?	Are there venomous jellyfish at this beach?	tengerparton	0	0
Add ide a gyertyát!	Give me that candle.	gyertyát	0	0
Gyere! Mutatom az utat.	Come on. I'll show you the way.	mutatom	0	0
Tom reptilián; láttam őt alakot váltani.	Tom is a reptilian; I saw him shapeshift.	alakot	0	0
Ti ketten szép pár lennétek.	You two would make a nice couple.	lennétek	0	0
Miért lep meg ez?	Why does that surprise you?	lep	0	0
Ez egy zsákutca.	It's a dead end.	zsákutca	0	0
Mi a lószart jelent ez?	What the fuck does that mean?	lószart	0	0
Miért kérdi?	Why do you ask?	kérdi	0	0
Piros a fülem?	Are my ears red?	fülem	0	0
Etesd a madarat!	Feed the bird!	madarat	0	0
Csak maradj a szobádban, ahogy mondtam!	Just stay in your room like I told you to.	szobádban	0	0
Tamás elmondta nekem, hogy Mari nem az esete.	Tom told me that Mary wasn't his type.	esete	0	0
Belefáradtam a harcba.	I'm sick of fighting.	harcba	0	0
Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	Elephants are the largest land animals alive today.	elefánt	0	0
Szeret horgászni.	He loves to fish.	horgászni	0	0
Ezt az ajtót nem lehet bezárni.	This door won't lock.	bezárni	0	0
Tom összetörte a virágcserepet.	Tom broke the flowerpot.	összetörte	0	0
Saját otthonunk van már.	Now we have our own home.	otthonunk	0	0
Hogy van képed engem rasszistának nevezni?	How dare you call me a racist?	képed	0	0
Tom a padlóra ejtett egy csészét és az ezer darabra tört.	Tom dropped a cup on the floor and it shattered into a thousand pieces.	padlóra	0	0
Egy verekedés tört ki Dan és egy alkalmazott között.	A brawl broke out between Dan and a co-worker.	verekedés	0	0
Tom meggondolta magát.	Tom changed his mind.	meggondolta	0	0
Több mint 2500 ember halt meg eddig 2015-ben, miközben megpróbálták elérni Európa partjait.	More than 2,500 people have died trying to reach Europe so far in 2015.	európa	0	0
A képzés beruházás a jövőbe.	Education is an investment in the future.	jövőbe	0	0
Azt mondták neki: "Holnap felakasztanak." Ezt hallván nem igazán derült jókedvre.	They told him: "Tomorrow you are to be hanged." Hearing that did not exactly cheer him.	derült	0	0
Mielőtt kutat ástunk, a folyótól hoztuk a vizet.	Before we dug our well, we used to carry water from the river.	hoztuk	0	0
Azt állítva, hogy a Covid-19 pandémia átbaszás, Tom elutasítja a maszk hordását.	Claiming that the COVID-19 pandemic is a hoax, Tom refuses to wear a mask.	maszk	0	0
Tudnál összehozni pár mondatot ezt a szót felhasználva?	Can you create sentences using this word?	összehozni	0	0
Száz eurót kellett fizetnem, hogy megvegyem a számítógépemet.	To buy my computer, I had to pay €100.	fizetnem	0	0
Tom várja, hogy néhány barátja csatlakozzon hozzá.	Tom is waiting for some of his friends to join him.	csatlakozzon	0	0
Eljött hozzam vasárnap látogatóba.	She came to see me on Sunday.	látogatóba	0	0
Tom nemcsak Bostonban járt, hanem Chicagóban is.	Tom not only visited Boston, he visited Chicago, too.	chicagóban	0	0
Az ország gazdasági helyzete rosszabbodott.	The economic situation of the country worsened.	helyzete	0	0
Ez életnagyságú szobor.	This is a life-sized statue.	szobor	0	0
Kiadó ez a szoba.	This room is for rent.	kiadó	0	0
Miért kéne rád hallgatnom?	Why should I listen to you?	hallgatnom	0	0
A halál nem a vég. Ott marad a pereskedés az ingatlan fölött.	Death is not the end. There remains the litigation over the estate.	ingatlan	0	0
Minden más teremtmény a Földanya jólétéért dolgozik. Csak nekünk, embereknek kell átalakulnunk.	Every other creature is working for the wellbeing of Mother Earth. Only we humans need to transform.	teremtmény	0	0
Vigyázz a gyerekekre!	Take care of the kids.	gyerekekre	0	0
A meteorológus olyasvalaki, akivel az időjárás nem mindig ért egyet.	A weatherman is someone with whom the weather does not always agree.	olyasvalaki	0	0
Mindenben a legjobbat fogom nyújtani.	I will do my best in everything.	nyújtani	0	0
Tom új zárat szerelt fel az összes ajtójára.	Tom put new locks on all his doors.	zárat	0	0
Kérdezzük meg Tomit.	Let's ask Tom.	kérdezzük	0	0
Megígérted, hogy gondjukat viseled.	You promised to take care of them.	viseled	0	0
Bízza csak rám a beszédet!	Just let me do all the talking.	bízza	0	0
Ők tanárok.	They are teachers.	tanárok	0	0
Van szobád?	Do you have a room?	szobád	0	0
Abszolút magánélet a Facebookon illúzió, a valóságban nem létezik.	Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	valóságban	0	0
Sosem feledkezett meg az ambíciójáról, hogy nagyszerű politikussá váljon.	He never forgot his ambition to become a great politician.	váljon	0	0
Le nem venné rólam a szemét.	He wouldn't take his eyes off me.	venné	0	0
Meg mernék rá esküdni!	I'm absolutely sure!	mernék	0	0
Nem tudta teljesíteni apjának tett ígéretét.	He couldn't fulfill the promise he made to his father.	teljesíteni	0	0
Ne is viccelj vele.	Don't even joke about it.	viccelj	0	0
Nekem jobb járna.	I deserve better.	járna	0	0
Komálom a svéd konyhát, hiszen azon nőttem fel.	I am very fond of Swedish food because I grew up with them.	svéd	0	0
Megmutattam nekik a várost.	I showed them the city.	megmutattam	0	0
Tom hálát adott Istennek.	Tom gave thanks to God.	hálát	0	0
Szárazság van Kaliforniában.	There's a drought in California.	kaliforniában	0	0
Tom a legokosabb gyerek az osztályunkban.	Tom is the smartest kid in our class.	legokosabb	0	0
Könnyek gördültek le az arcán.	Tears rolled down her cheeks.	könnyek	0	0
Add át az aktákat!	Give me the files.	aktákat	0	0
Erre a területre nem szabad belépni.	This area's off limits.	területre	0	0
Megsebesült.	She was hurt.	megsebesült	0	0
Mennyivel lógsz nekem?	How much do you owe me?	lógsz	0	0
Csak te segíthetsz.	You're the only one who can help.	segíthetsz	0	0
Ez mentett meg.	That's what saved me.	mentett	0	0
Egymásba szerettek abban a pillanatban, amikor a tekintetük találkozott.	They fell in love the moment their eyes met.	szerettek	0	0
Miről szólt az álmod?	What happened in your dream?	álmod	0	0
Határ a csillagos ég.	The sky is the limit.	csillagos	0	0
Amerikában az autók az út jobb oldalán haladnak.	In America, cars drive on the right side of the road.	haladnak	0	0
Megvettem a regényt, amin a film alapul.	I bought the novel on which the film is based.	alapul	0	0
A legrosszabb már mögöttünk van.	The worst is already behind us.	mögöttünk	0	0
Ez fantasztikusan néz ki.	It looks fantastic.	fantasztikusan	0	0
Nagy kezeim vannak.	I have big hands.	kezeim	0	0
Nem haldoklom.	I'm not dying.	haldoklom	0	0
Bizonyítsd be, hogy tévedek!	Prove me wrong.	bizonyítsd	0	0
Az elsők között voltunk.	We were among the first.	elsők	0	0
Tom úgy tett, mintha érdekelné.	Tom pretended to be interested.	érdekelné	0	0
Jó csere volt.	It was a good exchange.	csere	0	0
Vannak jövőbeli céljaim.	I have future goals.	jövőbeli	0	0
Már majdnem vége az életemnek.	My life is almost over.	életemnek	0	0
Fejezzétek be az írást és adjátok be a dolgozatotokat.	Stop writing and hand your paper in.	fejezzétek	0	0
Éppen távozni készülnek.	They're about to leave.	távozni	0	0
A kocsmában ültek, miközben kint tombolt a vihar.	They sat in the pub while the storm raged outside.	kocsmában	0	0
A nevetés tényleg jót tesz neked.	Laughing really is good for you.	nevetés	0	0
Megütötte a könyökét, amikor elesett.	He hurt his elbow when she fell.	megütötte	0	0
Hívjuk neked Shiegal doktort.	We'll call Dr. Shiegal for you.	doktort	0	0
Ez egy hihetetlenül megható történet.	It's an incredibly moving story.	megható	0	0
Szerintem így már kvittek vagyunk.	I think we're even now.	kvittek	0	0
Kérem önöket, uraim, hogy kövessenek.	And you, gentlemen, please, follow me.	kövessenek	0	0
Nem kellene embereket bebörtönöznünk ilyen piti bűncselekményekért.	We shouldn't be imprisoning people for such petty crimes.	piti	0	0
Rövidre vágatta a haját.	She had her hair cut short.	rövidre	0	0
Tudni fogja kezelni a bonyolult problémákat.	He'll cope with difficult problems.	problémákat	0	0
Bármennyire is próbáljuk szépíteni, az irodai munka elég unalmas tud lenni.	However much you try to dress it up, office work can be quite tedious.	irodai	0	0
Meg fogom mászni a Kinabalut. Hogy jutok el oda?	I am going to climb Kinabalu. How do I get there?	mászni	0	0
Tom tartózkodik a szeszes italtól.	Tom abstains from alcohol.	tartózkodik	0	0
Ezt köszönd magadnak!	It's you who's to blame.	köszönd	0	0
Ne akarj már folyton előnyt kovácsolni a gyengeségéből.	Stop taking advantage of his weakness.	előnyt	0	0
A politika a bűnözés legális formája.	Politics is the legal form of crime.	bűnözés	0	0
A rendőrség remélte, hogy Tom némi felvilágosítást adhat az esetről.	The police were hoping that Tom could shed some light on the incident.	adhat	0	0
Tudtam, hogy nem bízhatunk meg benne.	I knew we couldn't trust him.	bízhatunk	0	0
Nem jó dolog dohányozni, mert betegséget okoz.	One mustn't smoke because it causes illness.	betegséget	0	0
Tomnak nincs hite önmagában.	Tom lacks confidence in himself.	önmagában	0	0
Szó nélkül eltűnt korábban a nappali tömegben.	Without a word, he had disappeared into the welter of the noonday crowd.	nappali	0	0
Tominak még mindig nincs saját lakása, noha harminc éves már. Még mindig a szüleivel él.	Tom still doesn't have his own apartment, even though he is already thirty. He still lives with his parents.	noha	0	0
Bölcs döntés volt magaddal hoznod az esernyődet.	It was wise of you to take your umbrella with you.	hoznod	0	0
Nem hagyta el a lakását.	He didn't leave his apartment.	lakását	0	0
Részt vett az ülésen.	He took part in the meeting.	ülésen	0	0
Tomot áthelyezték a bostoni központba.	Tom was transferred to the head office in Boston.	központba	0	0
Nem volt jele életnek.	There weren't any signs of life.	életnek	0	0
Tom adott Marynek egy eljegyzési gyűrűt.	Tom gave Mary an engagement ring.	eljegyzési	0	0
A pap részt vett a gyermekek játékában.	The priest participated in the children's games.	gyermekek	0	0
Sitten ül.	He's in the joint.	sitten	0	0
Tom mindentől fél.	Tom is scared of everything.	mindentől	0	0
Helen Keller vak, süket és néma volt.	Helen Keller was blind, deaf and mute.	keller	0	0
A rendőrség kordont állított fel, és alaposan átkutatták a lezárt területet a szökevény után.	Police cordoned off the area and carried out a thorough search for the fugitive.	szökevény	0	0
Nem fogtam fel a jelentését.	I didn't catch the meaning.	jelentését	0	0
Ha itt balra fordul, önnek jobbról ott találja a templomot.	If you turn to the left, you will find the church on your right.	templomot	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	They named their son John.	nevezték	0	0
Leveszem a ruháimat, mert össze vannak izzadva.	I'll take off my clothes because they're soaked in sweat.	leveszem	0	0
Miért fekete az űr?	Why is space black?	űr	0	0
Kövessetek!	Follow me!	kövessetek	0	0
Nem ők tehetnek róla.	That isn't their fault.	tehetnek	0	0
A napfény jótékony hatással van a növényekre.	Sunshine is beneficial to plants.	napfény	0	0
Biztosíthatlak, hogy törődünk vele.	I assure you that we care.	biztosíthatlak	0	0
Mikor láttad utoljára Tomot mosolyogni?	When was the last time you saw Tom smile?	mosolyogni	0	0
Tom megevett három tál müzlit.	Tom ate three bowls of cereal.	tál	0	0
Tomi karja tiszta sebhely.	Tom has several scars on his arms.	karja	0	0
Az országos úthasználati díj csökkent, ami részben annak köszönhető, hogy a modern autók biztonságosabbak.	The national road toll has dropped, due in part to the fact that modern cars are safer.	csökkent	0	0
Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	joyce	0	0
Hova merült el szép szemed világa?	Where are your eyes?	világa	0	0
Te mindent utálsz.	You hate everything.	utálsz	0	0
Csak egy menekült vagyok, aki az angol nyelvet próbálja megvédeni azoktól, kiknek az az anyanyelve.	I'm only an immigrant trying to protect the English language from its native speakers.	azoktól	0	0
Hadd vigyelek el a reptérre!	Let me give you a ride to the airport.	vigyelek	0	0
Ez a regény a száz évvel ezelőtti japánok életét írja le.	This novel describes the life of the Japanese as it was a hundred years ago.	ezelőtti	0	0
Tomin és Marin is lötyög a kabát.	Tom and Mary are wearing coats that are way too large for them.	kabát	0	0
Harminchárom centet adott az eladó.	The shopkeeper gave me thirty-three cents in change.	centet	0	0
Most kell kezdenünk.	We must start now.	kezdenünk	0	0
Nem zárjuk az ajtót.	We don't lock our doors.	zárjuk	0	0
Hány betű van az ábécében?	How many letters are there in the alphabet?	betű	0	0
- Ideje elkezdeni a vetést - mondta.	"It's time to start seeding," he said.	elkezdeni	0	0
Söpörd be szépen a szőnyeg alá.	Just sweep it under the rug.	szőnyeg	0	0
Ő tudós és költő.	She is a scholar and poet.	költő	0	0
Mivel nagyon okos és kedves, ez a kutya számomra egy jó társ.	Being very clever and gentle, this dog is a good companion to me.	társ	0	0
Tom az egymást követő harmadik héten sem jelent meg.	Tom was a no-show for the third week in a row.	követő	0	0
Biztos, hogy felkészültél erre?	Are you sure you're ready for this?	felkészültél	0	0
A kapitalizmus nem csinál dolgokat; a munkások igen.	Capitalism doesn't make things; workers do.	munkások	0	0
Ez az első feladatod.	This is your first assignment.	feladatod	0	0
Meg volt róla győződbe Tomi, hogy rejtegetek előle valamit.	Tom was convinced that I was hiding something from him.	előle	0	0
Csak akkor ismertem fel, amikor meghallottam a hangját.	It was only when I heard his voice that I recognised him.	meghallottam	0	0
Minden szabálynak összhangban kell lenni a vállalati irányelvekkel.	All of the rules must be in line with company policy.	vállalati	0	0
Hívjatok rendőrt!	Call a policeman.	hívjatok	0	0
Csak kitalálta az egész történetet.	He made up the whole story.	kitalálta	0	0
Felügyeld az olajat, és irányíthatod a nemzeteket. Felügyeld az élelmet, és irányíthatod az embereket.	Control oil and you control nations; control food and you control people.	olajat	0	0
Az egy másolat.	That's a copy.	másolat	0	0
Tom nem szereti takarítani a fürdőszobát.	Tom doesn't like cleaning the bathroom.	takarítani	0	0
Nem bánnád, ha segítenék?	Would you mind if I help?	segítenék	0	0
Tom mindig 100 százalékot nyújt, bármit is tesz.	Tom always gives 100 percent in whatever he does.	nyújt	0	0
Ő az utolsó, akitől segítséget kérnék, mert tökre megbízhatatlan.	He's the last person I would ask help from, because he is completely unreliable.	tökre	0	0
Ez badarság.	This makes no sense.	badarság	0	0
Tomnak keményebben kellett volna dolgoznia.	Tom should have worked harder.	dolgoznia	0	0
Ideadnád a csípős szószt, kérlek?	Could you please pass the hot sauce?	csípős	0	0
Tom a tűzben halt meg.	Tom died in the fire.	tűzben	0	0
Készpénz vagy bankkártya?	Cash or credit card?	készpénz	0	0
Ne mozdulj, míg vissza nem térek!	Don't move till I get back.	térek	0	0
Egy nap bemutatlak mindkettőtöket.	One day, I'll introduce you two.	mindkettőtöket	0	0
A hátsó udvaron hatalmas a felfordulás.	My backyard is a mess.	udvaron	0	0
Németország a söréről híres.	Germany is famous for its beer.	németország	0	0
Nem hiszem, hogy ezt megérdemlem.	I don't think that I deserve this.	megérdemlem	0	0
Én magam szedtem ezeket a virágokat.	I picked these flowers myself.	szedtem	0	0
Harcoltam.	I fought.	harcoltam	0	0
Mari a középiskolában Tomiba volt szerelmes.	Tom was Mary's high school crush.	középiskolában	0	0
Majd elkérek egy esernyőt valakitől.	I'll borrow an umbrella from somebody.	valakitől	0	0
Mari a halálba kergette Tamást.	Mary chased Tom to his death.	halálba	0	0
Nyújtsa ki a nyelvét és mondja, hogy "ááá"!	Stick out your tongue and say "aah."	nyelvét	0	0
Ugyanez a póló volt rajtad tegnap is.	You had the same T-shirt on yesterday.	póló	0	0
Nem emlékeztem a nevükre.	I couldn't remember their names.	emlékeztem	0	0
Sajnálatos, hogy nem kezdted korábban.	It is regrettable that you did not start earlier.	kezdted	0	0
Tom sebezhető.	Tom is vulnerable.	sebezhető	0	0
Tom elsírná magát, ha látná, hogy ezt csinálod.	Tom would cry if he saw you doing that.	látná	0	0
Férfias és erős.	He's manly and strong.	férfias	0	0
Hatezer ember fertőződött meg a vírussal a járvány kitörése óta.	Six thousand people have been infected since the outbreak of the virus.	járvány	0	0
Ő a harmadfokú unokatestvérem nagymamája.	She is my third cousin twice removed.	unokatestvérem	0	0
Az erdőbe ment, hogy megkeresse az elveszett gyermekét.	She went into the woods in search of her lost child.	gyermekét	0	0
Festeni akarok.	I want to paint.	festeni	0	0
Ha megnézi, mi van a táskában, talán meggondolja magát.	If you see what is in the bag, you might change your mind.	megnézi	0	0
Tovább kell lépnem.	I need to move on.	lépnem	0	0
Hogy nézne ki álmaid otthona?	What would your dream home look like?	nézne	0	0
Az egész város elpusztult egy tűzvészben.	The entire town was destroyed in a fire.	elpusztult	0	0
A japán támadás vitte bele Amerikát a háborúba.	Japan's attack had brought the United States into the war.	amerikát	0	0
Tom és Mary ma jelentették be a jegyességüket.	Tom and Mary announced their engagement today.	jelentették	0	0
Mindig szívesen vesszük az építő jellegű kritikát.	Constructive criticism is always welcome.	jellegű	0	0
Sokáig tervezel Bostonban maradni?	Do you plan to be in Boston long?	tervezel	0	0
Szent Patrik napját március 17-én ünnepeljük.	Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	napját	0	0
Végezzük el!	Let's get this done.	végezzük	0	0
Kezdtem azt hinni, hogy megőrültem.	I started to believe I had gone crazy.	megőrültem	0	0
Az ice nevű kábítószer a becslések szerint kilogrammonként 1 millió dollár bevételt hoz az utcán.	The drug ice can fetch an estimated $1 million per kilogram on the streets.	kábítószer	0	0
Azt hiszem, tiszteletre méltónak tűnök.	I think I look respectable.	tűnök	0	0
Keményebb munkával sikeresebb lehetett volna.	Had he worked harder, he could have succeeded.	keményebb	0	0
Na, ugye nem halsz meg?	You're not gonna die, eh?	halsz	0	0
Ha jól bánsz egy ügyféllel, egy életre az ügyfeled lesz.	If you treat a customer well, he'll be a customer for life.	bánsz	0	0
Keményen dolgozott, hogy a családja kényelmesen élhessen.	He worked hard in order that his family might live in comfort.	kényelmesen	0	0
A kinevezéseket most fogadják el.	Nominations are now being accepted.	fogadják	0	0
Házasság révén vagyunk rokonok.	We're related by marriage.	rokonok	0	0
Bízom bennetek.	I trust you all.	bennetek	0	0
Tom lejegyzett néhány dolgot, hogy majd emlékezzen a főbb pontokra, amelyekről döntést hoztak.	Tom jotted down some notes so he'd remember the main points decided on.	emlékezzen	0	0
A gondok forrása az osztályok közötti kommunikáció hiányában rejlik.	The origin of the problem lies in the lack of communication between departments.	rejlik	0	0
Mikor a tanár belép, az osztályterem elhalkul.	The teacher enters and the students fall silent.	belép	0	0
Először használok számítógépet.	It's the first time I've used a computer.	használok	0	0
Először megmosom az arcomat és a kezemet.	I wash my face and hands first.	arcomat	0	0
Tom melegen tartotta magát.	Tom kept warm.	melegen	0	0
Érezzétek jól magatokat, gyerekek, amíg távol leszek; menjetek sétálni, vagy maradjatok a ház előtt, tegyetek, amit csak szeretnétek.	Have a good time, children, while I'm away; go for a walk or stay in front of the house, whatever you like.	érezzétek	0	0
Meg van töltve ez a fegyver?	Is that gun loaded?	töltve	0	0
Tom az ajtónál van.	Tom is at the door.	ajtónál	0	0
Megint veszekedtünk.	We quarreled again.	veszekedtünk	0	0
Egy puska is lehetett volna.	It could've been a gun.	puska	0	0
Tom nem csal.	Tom isn't cheating.	csal	0	0
Melyik a kedvenc francia szavad?	What's your favorite French word?	szavad	0	0
Ez csodálatosan néz ki.	This looks amazing.	csodálatosan	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	The king and his family live in the royal palace.	palotában	0	0
Nem hagyhattam Tomot elmenni.	I couldn't let Tom go.	hagyhattam	0	0
Nem valószínű, hogy meggondolom magam.	I'm not likely to change my opinion.	meggondolom	0	0
Vigyázz, le ne ess.	Be careful not to fall.	ess	0	0
Váratlan eredményeket jelentettek be.	Unexpected results were announced.	jelentettek	0	0
Mi keresnivalójuk van srácoknak striptease bárokban?	What are kids doing in strip clubs?	srácoknak	0	0
Általában megértjük egymást.	She and I usually agree with each other.	megértjük	0	0
Mindannyian ugyanazon a környéken lakunk.	All of us live in the same neighborhood.	lakunk	0	0
Nincs könyvem.	I don't have a book.	könyvem	0	0
A barátok gyakran beszélgettek párkapcsolati problémákról.	The friends often talked about partnership problems.	beszélgettek	0	0
Egy lengyel nőt vettem feleségül.	I am married to a Polish woman.	lengyel	0	0
Megvette a saját pénzéből.	She bought it with her own money.	megvette	0	0
Kétszer mérj, egyszer vágj!	Measure twice, cut once!	vágj	0	0
Éljen a köztársaság!	Long live the Republic!	köztársaság	0	0
Most tizenegy óra van.	It's eleven o'clock now.	tizenegy	0	0
Teljességgel lehetetlen.	Absolutely impossible.	teljességgel	0	0
Próbálj meg egy kicsit jobban odafigyelni arra, hogy mi történik körülötted!	Try to stay a bit more alert to what goes on around you.	körülötted	0	0
Rá kell jönnünk.	We need to figure it out.	jönnünk	0	0
Kinél van?	Who has it?	kinél	0	0
Szálljatok ki, gyorsan!	Get out of here, fast!	szálljatok	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	alapon	0	0
Kitöltetlen csekk? Ilyen dolgokat csak a filmekben láthatsz.	A blank check? You only see those in movies.	filmekben	0	0
Algéria nagyban függ a kínai exporttól.	Algeria is overly dependent on Chinese exports.	nagyban	0	0
Milyen szövegszerkesztőt használsz?	What text editor do you use?	használsz	0	0
- Hol van Tom? - Randizik.	"Where's Tom?" "He's got a date."	randizik	0	0
Sötétedés után ne sétálj egyedül.	Don't walk alone after dark.	sétálj	0	0
Luther lefordította a Bibliát németre a nép nyelvén.	Luther translated the Bible into German in the language of the people.	luther	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	The man she's going to marry is an astronaut.	űrhajós	0	0
Felfuvalkodott emberek módjára teletűzdelte a mondatait nehezen emészthető angol szavakkal. Egyfajta rangjától megfosztott bukott piperkőc.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	bukott	0	0
Táncoljunk az esőben!	Let's dance in the rain.	táncoljunk	0	0
Feltételezem, már tudod, hogyan oldjuk meg a problémát, csak nem akarod nekünk elárulni.	I suppose you already know how we solve the problem but you just don't want to tell us.	elárulni	0	0
Imádkoztam.	I prayed.	imádkoztam	0	0
Az állatok nem élettelen tárgyak.	Animals are not lifeless objects.	tárgyak	0	0
A lámpa zöldre váltott.	The light has turned green.	váltott	0	0
Hófehérke olyan sápadt volt, hogy az orvos javasolta neki, hogy menjen ki a napra.	Snow White was so pale that the doctor suggested she go out in the sunshine.	sápadt	0	0
Egyre több ember érdeklődik a természetes gyógymódok iránt.	More and more people look for natural treatments.	érdeklődik	0	0
Félúton vagyunk Bostonba.	We're halfway to Boston.	félúton	0	0
A mumpsz fertőző betegség.	Mumps is an infectious disease.	fertőző	0	0
Ti ketten még nem beszéltetek?	Haven't you two already talked?	beszéltetek	0	0
- Mi a látogatás célja? - Turista vagyok.	"What's the purpose of your visit?" "I'm a tourist."	látogatás	0	0
Hülyét csináltam magamból.	I played dumb.	magamból	0	0
A régi gazdag családok nevelőnőt fogadtak fel gyermekeik gondozására.	Old rich families used to employ a governess to look after their children.	családok	0	0
Idővel mindenre fény derül.	Truth is the daughter of time.	derül	0	0
Általában nem iszok kávét.	I normally don't drink coffee.	iszok	0	0
Tiszták vagyunk.	We're clean.	tiszták	0	0
A vadászok célba vették az elefántot.	The hunters aimed at the elephant.	vadászok	0	0
Hogyan érem el az autóbusz-állomást?	How do I get to the bus station?	érem	0	0
Tilos a műtőbe belépni!	Entry to the operating room is prohibited.	műtőbe	0	0
Hadd fejezzem be!	Please let me finish.	fejezzem	0	0
Soha nem állítottam, hogy tudnék franciául beszélni.	I never claimed that I could speak French.	állítottam	0	0
Tom nem tudta visszaszerezni a munkáját.	Tom couldn't get his job back.	visszaszerezni	0	0
Több mint harminc éve nyugdíjas vagyok.	I've been retired for more than thirty years.	nyugdíjas	0	0
Megállapodtunk.	We have a deal.	megállapodtunk	0	0
Tom messzebb tud úszni, mint Mary.	Tom can swim further than Mary can.	messzebb	0	0
Akár tízszer is zuhanyzik naponta.	He takes a shower as many as ten times a day.	tízszer	0	0
Meglepetésem van Tom számára.	I have a surprise for Tom.	meglepetésem	0	0
Tényleg szeretnék veled menni a koncertre.	I'd really like to go to the concert with you.	koncertre	0	0
Folyton elfelejted befizetni a számlákat.	You keep forgetting to pay the bills.	számlákat	0	0
Esküszöm, ha ezt tovább folytatod, akkor elmegyek és soha vissza nem jövök.	I swear, if you keep this up, I'll leave and never come back.	folytatod	0	0
Töröld meg a lábad, mielőtt bejössz!	Wipe your feet before coming in.	bejössz	0	0
A magazin hetente jelenik meg.	The magazine comes out every week.	jelenik	0	0
Elvette a húgomat.	She married my sister.	húgomat	0	0
A huszadik században születtél?	Were you born in the twentieth century?	században	0	0
Ne felejts el boldog születésnapot kívánni Tomnak!	Don't forget to wish Tom a happy birthday.	kívánni	0	0
A majmok jók a mászásban.	Monkeys are good at climbing.	majmok	0	0
Még meg kell találnom a tökéletes férjet.	I have yet to find a perfect husband.	férjet	0	0
Édesapád dolgozik?	Does your father work?	édesapád	0	0
Fontolgatom, hogy elhagyom.	I am considering leaving her.	elhagyom	0	0
Megmarad a macskád.	Your cat will survive.	megmarad	0	0
Newton úgy gondolta, hogy a világ i.e. 4000-ben jött létre.	Newton thought the world had been created in 4000 BC.	ie	0	0
Normállal töltse tele! Készpénzzel fizetek.	Fill her up with regular. I'll be paying in cash.	töltse	0	0
Ő az egyetlen, aki nem szúrt engem hátba.	She's the only one who's not stabbed me in the back.	szúrt	0	0
Elég lesz a sok dumából; csapjunk bele a téma közepébe!	Enough of the preliminaries. It's time to get to the actual topic.	közepébe	0	0
— Na és mi van a képzeletbeli barátoddal? — Te nem látod őt és azt gondolod, nem is létezik. — Oh, bocsáss meg!	"And what about your imaginary friend?" "You can't see him and you think he doesn't exist." "Oh, I'm sorry."	barátoddal	0	0
Csapdát sejtek.	I guess it's a trap.	csapdát	0	0
Mosolyogva nézz szembe az élettel!	Face life with a smile!	élettel	0	0
Az elefánt erőteljes állat.	The elephant is a powerful animal.	erőteljes	0	0
Hatalmas szolgálatot teszel nekünk.	You're doing us a great service.	szolgálatot	0	0
Ez nem művészet. Ez fogas punci.	That is not art. That is a vagina with teeth.	punci	0	0
Gyerekjáték lesz megtenni.	Doing that will be a piece of cake.	gyerekjáték	0	0
A szülői szerep nehezebb, mint amire számítottam.	Parenthood is harder than I expected.	szerep	0	0
Most rám fogsz kiabálni?	Am I going to get yelled at?	kiabálni	0	0
Aludj jól, Timmy!	Sleep well, Timmy.	timmy	0	0
Még sosem járt külföldön.	She has never gone abroad.	külföldön	0	0
Mindannyian fellélegezhetünk. Megszűnt a veszély.	We can all breathe easy now. The danger's gone.	megszűnt	0	0
Eszedbe jut bármilyen indok?	Can you think of any reasons?	indok	0	0
Megpróbálnak megölni.	They'll try to kill you.	megpróbálnak	0	0
Valójában minden sokkal bonyolultabb.	Actually, everything's a lot more complicated.	bonyolultabb	0	0
A filmek gyakran boldog véget érnek.	Movies often come to a happy end.	filmek	0	0
A nap már majdnem lement.	The sun was almost gone.	lement	0	0
Az Oxfordi Egyetem volt a legelső egyetem a Brit Birodalomban. 1096-ban alapították.	The University of Oxford is the oldest university in the English-speaking world. It was established in 1096.	legelső	0	0
A főiskola befejezése óta nem játszottam Monopolyt.	I haven't played Monopoly since I finished college.	főiskola	0	0
Bárcsak tehetném!	I wish I could do that.	tehetném	0	0
Köszönöm, hogy megpróbáltad.	Thanks for trying.	megpróbáltad	0	0
Általában fehér inget viselek.	I usually wear a white shirt.	inget	0	0
Elvesztettem a golf iránti érdeklődésemet.	I've lost interest in golf.	golf	0	0
Mi az öregség? Először a neveket felejted el, majd az arcokat, utána elfelejted felhúzni a cipzáradat, aztán elfelejted lehúzni.	What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	elfelejted	0	0
—Nem értem, miért iszik mindig Tomi vizet evés előtt. — Néha én is ezt teszem. Segít, hogy kevesebbet egyek.	"I don't understand why Tom always drinks water before eating something." "I do that too sometimes. It helps me eat less."	egyek	0	0
Elvesztettem mindenemet, amim csak volt.	I lost everything I had.	amim	0	0
Szeretek vonattal utazni.	I like to travel by train.	vonattal	0	0
Lélegezzen be a száján keresztül!	Breathe in through your mouth.	lélegezzen	0	0
Diego hagyta csörögni a telefont, és nem is törődött a hívással.	Diego let the phone ring and ignored the call.	törődött	0	0
Kitöltetlen csekk? Ilyen dolgokat csak a filmekben láthatsz.	A blank check? You only see those in movies.	csekk	0	0
Georgia államban született.	He was born in Georgia.	georgia	0	0
Segítek neked egy feltétellel.	I'll help you on one condition.	feltétellel	0	0
Azt nem tehetik meg.	They can't do that.	tehetik	0	0
Dőlj hátra és élvezd az utazást!	Sit back and enjoy the ride.	utazást	0	0
Randizol valakivel?	Are you seeing someone?	randizol	0	0
Egy nap majd rájövök, kik voltak a szüleim.	One day, I'll find out who my parents were.	rájövök	0	0
A panzió egy kicsi szálloda, amit rendszerint egy család működtet.	A pensione is a small hotel that's usually family-run.	szálloda	0	0
Könnyedén megnyerte a versenyt.	He won the race easily.	megnyerte	0	0
Hozzatok valami nasit.	Bring some munchies.	hozzatok	0	0
Két medve nem élhet egy barlangban.	Two bears can't live in one cave.	élhet	0	0
A hátra lévő kis idődet a barátaiddal kellene eltölteni.	You should spend what little time you have left with your friends.	barátaiddal	0	0
Kétségkívül miénk ez a nap.	The day is ours without doubt.	kétségkívül	0	0
Nem tudom a hálámat szavakkal kifejezni.	I cannot express my gratitude with words.	kifejezni	0	0
Mindkét követelést elutasította Oroszország.	Russia rejected both demands.	oroszország	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Our ancestors came to this country 150 years ago.	országba	0	0
Hajlandó vagyok tanúskodni.	I'm willing to testify.	tanúskodni	0	0
Ha új vállalkozást akarsz indítani, szükséged lesz egy üzleti tervre.	If you're going to start a new business, you need a business plan.	indítani	0	0
Itt hagyhatom a táskám?	Can I leave my bag here?	táskám	0	0
A szavadat adtad, hogy megcsinálod.	You gave me your word that you would do that.	megcsinálod	0	0
Azon tűnődtem, mások is tűnődnek-e annyit, mint én.	I wondered whether other ones wondered as much as I did.	tűnődtem	0	0
Lemerült az elem.	The battery died out.	elem	0	0
Ha látod Tomit, üdvözöld a nevemben.	When you see Tom, tell him I said hello.	nevemben	0	0
Kaptam egy ötöst.	I got an A.	ötöst	0	0
Tom dagi.	Tom is chubby.	dagi	0	0
Gyakran kérdéses a megbízhatósága.	His reliability is often in question.	kérdéses	0	0
Nem akarlak megkérni!	I don't want to propose to you!	megkérni	0	0
A palackot dugóval lezárták és a pince egyik polcára tették.	The bottle was corked and put on a shelf in the cellar.	lezárták	0	0
Hazaviszlek, hogy átöltözz.	I'll take you back home to change your clothes.	hazaviszlek	0	0
Hetekig rémálmaim voltak.	I had nightmares for weeks.	hetekig	0	0
Ez egy villa.	There is a fork.	villa	0	0
Amúgy ma június 8-a van, a feleségem szülinapja.	By the way, today is the 8th of June — my wife's birthday.	szülinapja	0	0
— Tom nem tud szabályok nélkül élni. — Tom egy szolga.	"Tom can't live without rules." "Tom is a servant."	szolga	0	0
Ezek jól mutatnak.	These look good.	mutatnak	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy kifutunk az időből.	Tom told me that we're out of time.	kifutunk	0	0
Tomnak és Marynek egyaránt igaza volt.	Tom and Mary were both right.	egyaránt	0	0
Hiányoztam az iskolából, mert beteg voltam.	I was absent from school because I was sick.	hiányoztam	0	0
Tölts néhány napot a projekt megismerésével, és ha tovább akarsz dolgozni rajta, akkor hivatalosan is megállapodunk.	Spend a few days getting familiar with the project, and if you want to keep working on it, we'll formalize the arrangement.	tölts	0	0
Ne bántsd!	Leave it alone!	bántsd	0	0
Fél három előtt haza kellett volna érnem.	I should have gotten home before 2:30.	érnem	0	0
Az ókori épület összeomlott most csütörtökön.	The ancient building crumbled this Thursday.	összeomlott	0	0
Könyörgött a feleségének, hogy ne hagyja el őt.	He entreated his wife not to leave him.	könyörgött	0	0
Megmagyarázná, hogy mi ez?	Would you explain what this is?	megmagyarázná	0	0
Godwin törvényéből megtudhatjuk, hogy bármely tetszőleges tárgyról folytatott parttalan vita egyre inkább egymás lenácizásába torkoll.	Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	folytatott	0	0
Beszélt az elnökkel.	He talked to the chairperson.	elnökkel	0	0
Kint volt, mikor telefonáltam.	She was out when I called.	telefonáltam	0	0
Próbáljunk ki egy apró kísérletet!	Let's try a small experiment.	kísérletet	0	0
- Nulla fok! Magas lázam van. - Szegény Hóember úrfi.	"Zero degrees Celsius! I've got a high fever." "Poor Mr. Snowman."	úrfi	0	0
Goromba vagy és tiszteletlen.	You're rude and disrespectful.	goromba	0	0
Nem lehetséges, hogy a kecske is jóllakjon és a káposzta is megmaradjon.	You can't have your cake and eat it too.	kecske	0	0
Véghez kéne vinned a saját tervedet.	You should carry out your own plan.	vinned	0	0
Hogy ityeg?	How are you?	ityeg	0	0
Ki támogatott téged a főiskolai tanulmányaidban?	Who helped you pay for your college education?	főiskolai	0	0
A tűzben síró lelkek hangjai hallatszottak.	The sounds of souls crying in the fire could be heard.	lelkek	0	0
Tom úgy érkezett a segítségemre, mint egy lovag csillogó pácélban.	Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	csillogó	0	0
Ez a férfi Pedro.	That man is Pedro.	pedro	0	0
Édesanyám küldött, hogy kérdezzem meg, mikor akar vacsorázni.	Mum sent me to ask you what time you want dinner.	kérdezzem	0	0
Hidd el, tudom, milyen egy szülővel felnőni.	Believe me, I know what it's like to grow up with only one parent.	felnőni	0	0
Meggyőződésem, hogy a dolgok jobbra fordulnak.	I am convinced that things will change for the better.	fordulnak	0	0
Kolóniákat hoztak létre Afrikában.	They established settlements in Africa.	afrikában	0	0
Nem vártuk, hogy ez történik.	We did not expect this to happen.	vártuk	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	The sun comes up in the east and goes down in the west.	nyugszik	0	0
Mindegyik út elvezet az állomásra.	Either way will lead you to the station.	elvezet	0	0
A ház összeomlott a hó súlya alatt.	The house collapsed under the weight of snow.	súlya	0	0
Mi a legkedvesebb emléked a gyermekkorból?	What's your favorite memory from childhood?	legkedvesebb	0	0
Az a folyadék ártalmas.	That liquid is harmful.	folyadék	0	0
Féltek tőled.	They feared you.	féltek	0	0
Követned kell a szívedet.	You have to follow your heart.	szívedet	0	0
Később csatlakozom hozzád.	I'll join you later.	csatlakozom	0	0
Nem volt elég neked, hogy az életemet tönkretetted?	Isn't it enough for you that you've ruined my life?	tönkretetted	0	0
Éppen most rohan.	He is running.	rohan	0	0
Tomnak azt mostanra meg kellett volna csinálnia.	Tom should have done that by now.	csinálnia	0	0
Voltak sérülések.	There have been injuries.	sérülések	0	0
Teljesen úrrá lett rajtam az izgalom.	I got all excited.	izgalom	0	0
Mennyibe kerülnek a jegyek?	How much are the tickets?	jegyek	0	0
Az élete simán folyt le.	His life ran smoothly.	folyt	0	0
A sokk hatására megőrült.	He went mad because of the shock.	sokk	0	0
Ha megnézi, mi van a táskában, talán meggondolja magát.	If you see what is in the bag, you might change your mind.	táskában	0	0
Tom nem tudta, mi a különbség az üveg és a kristály között.	Tom didn't know the difference between glass and crystal.	kristály	0	0
Nincs értelme valaki elvesztegetett fiatalságán gondolkozni.	It's no use thinking about one's lost youth.	gondolkozni	0	0
Megszakadtak a tárgyalások a háborúban álló felek között, a régió biztonsága felettébb bizonytalan.	Talks between the warring parties have broken down and security in the region is very uncertain.	biztonsága	0	0
Csak elmegyek pisilni.	I'm just going to spend a penny.	pisilni	0	0
Hawaii egy vulkanikus szigetcsoport a Csendes-óceánban.	Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.	hawaii	0	0
Az a szándékom, hogy kilépek a cégtől.	I mean to quit this company.	kilépek	0	0
Agyon fogom lőni.	I'm going to shoot him dead.	agyon	0	0
Told ide a segged!	Get your ass over here.	told	0	0
Védd meg a veszélytől.	Defend her from danger.	védd	0	0
Nehezen tudom megkülönböztetni Tomot és a testvérét.	I have trouble telling Tom and his brother apart.	testvérét	0	0
Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	Nowadays we want our children to make their own decisions, but we expect those decisions to please us.	hozzanak	0	0
Rómeó a saját nevét sem tudja leírni.	Romeo can't even write his own name.	rómeó	0	0
A tudás, melynek az ősök nem voltak birtokában, terjedelmes volt.	The information the ancients didn’t have was very voluminous.	birtokában	0	0
Fogalmunk sem volt.	We were clueless.	fogalmunk	0	0
A csecsemő vélhetően lenyelte a cumiját.	The baby has presumably swallowed the pacifier.	csecsemő	0	0
A szalag mindkét oldala olvasható.	This is double sided tape.	szalag	0	0
Tom megdörzsölte a követ, melyet a jó tündér adott neki, ettől mókussá változott és könnyedén ki tudott szabadulni a börtönablak rácsain át.	Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	tündér	0	0
Hallottam rólatok.	I've heard of you.	rólatok	0	0
Tompa ez a ceruza. Kihegyezné, kérem?	This pencil is blunt. Could you sharpen it, please?	tompa	0	0
Ne adj kölcsön könyveket; senki nem adja őket vissza. Csupán olyan könyvek maradtak a könyvtáramban, amiket én kaptam kölcsön más emberektől.	Don't lend books; no one gives them back. The only books that are still left in my library are ones that I have borrowed from other people.	emberektől	0	0
Miért harcolsz olyan háborúban, ami nem a te háborúd?	Why are you fighting a fight that is not your fight?	harcolsz	0	0
Egy semmirekellő!	He is good for nothing.	semmirekellő	0	0
Tom főként szabadúszóként dolgozik.	Tom works mainly as a freelancer.	főként	0	0
A gazdagoknak társadalmilag megengedett, hogy lopjanak. Az istennő ezt látja, és el fogja őket pusztítani.	It's socially permissible for the wealthy to steal. The Goddess sees this and will crush them.	istennő	0	0
Mióta Isztambulba érkeztem, pontosan tízszer költöztem el.	Since I came to Istanbul I have moved exactly ten times.	költöztem	0	0
Hoznál nekem egy kis vizet?	Could you get me some water?	hoznál	0	0
Az utolsó munkahelyem 1400 km-re volt.	My last workplace was 1400 km away.	km-re	0	0
Ziri átsétált a kapun.	Ziri walked in through the gate.	kapun	0	0
Túlélők után kutatunk.	We're looking for survivors.	túlélők	0	0
Mamám egész nap facebookozik.	Grandma uses Facebook all day.	mamám	0	0
Tom sok hibát ejtett.	Tom has made a lot of mistakes.	ejtett	0	0
Volt nyertes.	There was a winner.	nyertes	0	0
Átmentem a vizsgán.	I passed the exam.	átmentem	0	0
Tom teste valószínűleg már a hullaházban pihen.	Tom's body is probably already resting in the morgue.	pihen	0	0
Több mint 2500 ember halt meg eddig 2015-ben, miközben megpróbálták elérni Európa partjait.	More than 2,500 people have died trying to reach Europe so far in 2015.	megpróbálták	0	0
Bocs, hogy olyan sokáig kellett várnod rám.	I'm sorry you had to wait so long for me.	várnod	0	0
Készítsd fel magad!	Brace yourself.	készítsd	0	0
A Marsra utazni egyszeri, életre szóló élmény lenne.	A trip to Mars would be a once in a lifetime experience.	egyszeri	0	0
Hiábavaló.	It's futile.	hiábavaló	0	0
Tiéd a terep.	The ball's in your court.	terep	0	0
Az ülés a kelleténél sokkal tovább tartott, mert az elnök megengedte, hogy az emberek olyan dolgokról beszéljenek, amelyek nem voltak napirenden.	The meeting went ages longer than it should have, because the chairman allowed people to ramble on about things that weren't on the agenda.	beszéljenek	0	0
A nemzeti parkokban tilos a vadászat.	Hunting is forbidden in national parks.	vadászat	0	0
Moziban voltam.	I was at the cinema.	moziban	0	0
Szerelemben és háborúban mindent szabad.	All's fair in love and war.	szerelemben	0	0
Hova küldted Tamást?	Where did you send Tom?	küldted	0	0
Minden jól végződött.	Everything came out okay in the end.	végződött	0	0
Imádkozz értünk.	Pray for us.	imádkozz	0	0
Tom mindent elmondott a rendőröknek.	Tom told the cops everything.	rendőröknek	0	0
Nyilvánvaló, hogy a kigyúrt bodybuilder szteroidokat szedett.	It was obvious that the muscle-bound bodybuilder had been taking steroids.	szedett	0	0
Ez nemzetbiztonsági ügy.	This is a matter of national security.	nemzetbiztonsági	0	0
Tomnak van egy sokkoló fegyvere.	Tom has a stun gun.	sokkoló	0	0
Arisztotelész úgy gondolta, hogy az egész világ négy elemből épült fel: földből, levegőből, tűzből és vízből.	Aristotle believed that the whole world was made of four elements: earth, air, fire, and water.	vízből	0	0
Jobban szemügyre venném.	I'd like to get a better look at that.	venném	0	0
Tom meglazította a nyakkendőjén a csomót.	Tom loosened the knot on his tie.	csomót	0	0
Minden pénzét a dobozba tette.	He put all his money in the box.	dobozba	0	0
Nem kérdezek tőled többet.	I won't ask you any more questions.	kérdezek	0	0
Fejenként három dollár lesz.	They cost three dollars apiece.	fejenként	0	0
Mindenki megérdemel egy második esélyt.	Everyone deserves a second chance.	megérdemel	0	0
Mit is csinálnék Tomi nélkül?	What would I do without Tom?	csinálnék	0	0
Ilyen szépet még nem mondott nekem senki.	No one has ever said such a beautiful thing to me before.	szépet	0	0
Inkább repülővel utazom.	I prefer to travel by air.	utazom	0	0
Tom elkerülte azokat a helyeket, ahol az emberek dohányoztak.	Tom avoided places where people smoked.	helyeket	0	0
Lökött vagy.	You're nuts.	lökött	0	0
Mindenkitől vettek ujjlenyomatot.	Everyone was fingerprinted.	mindenkitől	0	0
Vigyázat! A padló nedves.	Be careful! The floor is wet.	padló	0	0
A kalózok miatt új útvonalat kellett keresniük.	They had to find a new route because of the pirates.	kalózok	0	0
Miért akarod tudni, hogy mi most mire gondolunk?	Why do you want to know what we're thinking about?	gondolunk	0	0
Holnap tudatni fogom veled.	I'll let you know tomorrow.	tudatni	0	0
Sok püfölés és káromkodás volt hallható a garázsból, amikor Tom megpróbálta megjavítani a fűnyírót.	A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	megjavítani	0	0
A céhvezető lefokozta Vince-t egy alacsonyabb rangú tisztségbe, mert ő visszaélt a hatalmával.	The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	rangú	0	0
Igazak ezek a vádak?	Are these accusations true?	vádak	0	0
Kedvesnek tűnsz.	You seem nice.	kedvesnek	0	0
Az idegenek megfigyelték a földlakókat, amivel megakadályoztak egy pusztító háborút.	Earthlings became under alien surveillance that prevented a major war.	pusztító	0	0
Valamit azonnal tenni kell, hogy kezeljük ezt a problémát.	Something must be done immediately to deal with this problem.	kezeljük	0	0
Hogy bírsz ennyit enni?	How can you eat so much?	bírsz	0	0
A tinédzser rajongók magukon kívül voltak az izgalomtól, amikor a rocksztár kilépett a repülőgépből.	The teenage fans were beside themselves with excitement when the rock star stepped off the plane.	rajongók	0	0
Most már megért téged.	She understands you now.	megért	0	0
Teljesen megbízom a képességeiben.	I have complete faith in his abilities.	megbízom	0	0
Kilenc perces bécsi keringőt hallgattam.	I listened to a nine-minute Viennese waltz.	perces	0	0
A pénz az emberi faj istene.	Money is the god of the human race.	istene	0	0
A magatartás az ima legmagasabb rendű formája.	Behaviour is the highest form of preaching.	ima	0	0
Befogom a számat.	I'll shut up now.	számat	0	0
Nem kell, hogy szeress.	It's not necessary for you to like me.	szeress	0	0
Egy világ üldöz, de nem kapnak el soha.	The world chased, but never caught me.	üldöz	0	0
Fogy az idő.	Time's running out.	fogy	0	0
Az élettel kapcsolatos kérdésekre keresem a választ tini korom óta.	I've been searching for existential answers since I was a teenager.	kérdésekre	0	0
- Tudod, mire célzok? - Igazából nem, Tom.	"Do you know what I mean?" "Actually, Tom, I don't."	célzok	0	0
A balesetben megsérült.	She was hurt in the accident.	balesetben	0	0
Nem érdemeltük meg a győzelmet.	We didn't deserve to win.	győzelmet	0	0
Nincs jelentős különbség közöttük.	There is no significant difference.	közöttük	0	0
Egy kis szerencsével nyerhetek.	I may win by some chance.	szerencsével	0	0
A rossz idő nem akadály.	Bad weather is no obstacle.	akadály	0	0
Kinőtte a zűrös időszakát.	His troublemaking days are over.	zűrös	0	0
Egy svájci és egy szomáliai is egyenlőnek teremtetett, csak a svájci Svájcban, a szomáliai Szomáliában él.	A Swiss and a Somali are born equal, but a Swiss lives in Switzerland and a Somali in Somalia.	svájci	0	0
Intenzíven készülünk az esküvőnkre és a nászutunkra.	We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	készülünk	0	0
Ne nyúljon hozzám!	Don't touch me.	nyúljon	0	0
Az irodám az ötödiken van.	My office is located on the fifth floor.	irodám	0	0
Az ittas sofőr túl gyorsan vette be a kanyart, elvesztette az uralmát a kocsija felett, és oldalba kapott hat parkoló autót.	The drunk driver took the turn too fast, lost control of his car, and sideswiped six parked cars.	parkoló	0	0
A férfi neve Francisco Pizarro volt.	The man's name was Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Meg kell szeretned ezt a fiút, Mari, mert ő húz majd ki minket a csávából.	You must fall in love with that boy, Mary, because he'll bail us out of this mess.	húz	0	0
Mi a geci ez meg!?	What the fuck is that?	geci	0	0
Kit öltél meg?	Who did you kill?	öltél	0	0
Megsebesült a bal kezén.	He hurt his left hand.	kezén	0	0
A vizsga nagyon könnyű volt.	The exam was very easy.	vizsga	0	0
Az út fölvezet a faluba.	The road climbs to the village.	faluba	0	0
Használhatom a számítógépedet?	Can I use your computer?	használhatom	0	0
Soha ne nézz közvetlenül a Napba, még egy másodpercre sem! Egész életre károsítani fogja a látásodat.	Never look directly at the Sun, even for a second! It will damage your eyesight forever!	másodpercre	0	0
Visszatértek.	They're back.	visszatértek	0	0
Tanácsot adni neki, olyan mintha a falnak beszélnél.	Giving advice to him is like talking to a brick wall.	beszélnél	0	0
Anne megaláztatása olyan nyilvánvaló volt, mint Gilbert elégedettsége.	Anne's mortification was as evident as Gilbert's satisfaction.	gilbert	0	0
Feltűnt, hogy még mindig kemény a farka.	I noticed his dick was still hard.	farka	0	0
Tom arcára önelégült vigyor ült ki.	Tom had a smug smile on his face.	arcára	0	0
Azt mondta Tamás, hogy nem várja a délutáni találkozót.	Tom said he wasn't looking forward to this afternoon's meeting.	délutáni	0	0
Vezetni tanítottam a csajom.	I taught my girlfriend how to drive.	csajom	0	0
Ő a kollektíva javára tette ezt.	He did it for the good of the community.	javára	0	0
Tomi nem volt hajlandó meghallgatni Marit.	Tom refused to listen to Mary.	meghallgatni	0	0
A mező vad virágokban bővelkedik.	The fields abound in wild flowers.	mező	0	0
Ez napokig, hetekig vagy akár hónapokig elhúzódhat.	This could go on for days, weeks or even months.	napokig	0	0
A nevem Luis.	My name is Luis.	luis	0	0
Gyűlöl minket.	He hates us.	gyűlöl	0	0
Megengeded, hogy még egyszer megpróbáljam?	Will you let me try once more?	megengeded	0	0
Egyszerűen nem akarsz szembenézni a valósággal.	You simply don't want to confront the truth.	szembenézni	0	0
Családi nevem Wang.	My surname is 'Wang.'	wang	0	0
Le tudnád írni a tárgyat?	Can you describe the object?	tárgyat	0	0
A kezével kommunikál.	He communicates with his hands.	kezével	0	0
Azt hittem, felismerem ezt az autót.	I thought I recognized this car.	felismerem	0	0
Shakespeare kortársa volt.	He was a contemporary of Shakespeare.	shakespeare	0	0
Nem érek rá fáradtnak lenni.	I don't have time to be tired.	fáradtnak	0	0
Sok dal szól a viszonzatlan szerelemről.	Many songs are about unrequited love.	szerelemről	0	0
Felelősek vagyunk.	We're responsible.	felelősek	0	0
Nincs semmink.	We have nothing.	semmink	0	0
A sokk hatására megőrült.	He went mad because of the shock.	hatására	0	0
Kapcsolják be az öveiket!	Fasten your seatbelts.	kapcsolják	0	0
A kocsinkból két perc után kifogyott a benzin.	Our car ran out of gas after two minutes.	kifogyott	0	0
Megmentette a babát a saját élete árán.	He saved the baby at the cost of his life.	árán	0	0
Mit írnak az újságok?	What do the papers say?	újságok	0	0
Egyből a tárgyra tértem.	I went straight to the point.	tértem	0	0
Olyan halkan beszélsz, hogy alig hallak.	You speak so quietly I can barely hear you.	halkan	0	0
Agyfaszt kapok ezektől az ostoba és gusztustalan gyógyszerreklámoktól.	These stupid and disgusting medicine commercials make me mad.	ezektől	0	0
Jegyezd meg, hol vagyunk.	Remember where we are.	jegyezd	0	0
Nekem számítana.	It would matter to me.	számítana	0	0
A te órád drágább, mint az enyém.	Your clock is more expensive than mine.	órád	0	0
Kezdetben mindannyian meg voltak győződve róla, hogy ártatlan.	At first, they were all convinced he was innocent.	kezdetben	0	0
Melyik autó kevésbé zsúfolt?	Which car is less crowded?	zsúfolt	0	0
Azt mondják, sok buddhista szerzetesnek vannak olyan különleges képességei, mint a levitáció, vagy például kedvük szerint kilépnek a testükből, majd visszatérnek.	They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	visszatérnek	0	0
Körözést adtak ki ellene.	He has been declared wanted.	körözést	0	0
Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	alvó	0	0
A szomszédok tájékoztattak, hogy valaki megpróbált betörni a házamba.	The neighbors informed me that somebody had tried to break into my house.	betörni	0	0
A férje plasztikai sebész.	Her husband is a plastic surgeon.	plasztikai	0	0
Minden vonatot az országban ingyenesen vehet igénybe.	All trains running in this country are free for you to use.	vehet	0	0
Ez egy zászló.	This is a flag.	zászló	0	0
Szerelő a szeretője.	Her lover is a repairman.	szerelő	0	0
Tom bujkál valahol.	Tom is hiding somewhere.	bujkál	0	0
Ez liba?	Is this a goose?	liba	0	0
Ennek a döntésnek messze nyúló és meghatározó következményei lesznek.	That decision will have far-reaching and serious consequences.	következményei	0	0
Szeretem a kék színt.	I like the color blue.	színt	0	0
Ki irkálta ezt a szarságot?	Who wrote this bullshit?	szarságot	0	0
Mindenki potenciális ellenség.	Every one's a potential enemy.	potenciális	0	0
Negyvenen jelentek meg.	Forty people attended.	jelentek	0	0
Tom meg akarja tanulni, hogyan kell egy weboldalt létrehozni.	Tom wants to learn how to create a website.	létrehozni	0	0
A tanár azt javasolta, hogy olvassak Shakespeare-t.	The teacher recommended that I read Shakespeare.	javasolta	0	0
Van rá esély, hogy elveszítjük a munkánkat?	Is there a chance that we'll lose our jobs?	munkánkat	0	0
Noel semmit nem tud erről.	Noel knows absolutely nothing about it.	noel	0	0
Remélem, ez a terv beválik.	I hope this plan works.	beválik	0	0
Idegesít engem a beszédmódja.	Her manner of speaking gets on my nerves.	idegesít	0	0
Száz nemzet ratifikálta a megállapodást.	One hundred nations ratified the treaty.	megállapodást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Change the flag, please.	zászlót	0	0
Öt mínusz három az kettő.	Five minus three is two.	mínusz	0	0
Megeszem a kalapomat, ha a Tomi győz.	If Tom wins, I'll eat my hat.	győz	0	0
Kiket várunk?	Who are we waiting for?	kiket	0	0
Kérdezz annyiszor, ahányszor szükséges!	Ask as many times as necessary.	annyiszor	0	0
Melyik rosszabb: megölni egy embert vagy hagyni ötöt meghalni?	Which is worse, killing one person or letting five people die?	ötöt	0	0
A kutyájának megtanított néhány ügyes trükköt.	He taught his dog some clever tricks.	megtanított	0	0
Tom rendbe tette a dolgait.	Tom put his affairs in order.	dolgait	0	0
Azt mondta, éhes, ezért ette meg az összes édességet.	He said he was hungry, which is why he ate all the sweets.	édességet	0	0
Miért van ez a szekrény bezárva?	Why is this cabinet locked?	szekrény	0	0
Még ezek a szavak is eltűnnek egyszer.	Even these words will someday disappear.	eltűnnek	0	0
Ez a búváróra valami piszok drága.	This diver's watch is a little too expensive.	piszok	0	0
Nem mertem nemet mondani.	I was afraid to say no.	mertem	0	0
A hadseregnek készen kell állnia a nemzetbiztonság biztosítására.	The military must be ready to ensure national security.	állnia	0	0
Néhány elszigetelt ködfolt és egy futó zápor után várhatóan szép napunk lesz.	It is expected to be a fine day after some isolated fog and a passing shower.	futó	0	0
Elraboltak.	I was abducted.	elraboltak	0	0
Megfelelő ember a feladatra.	He's a good man for the job.	feladatra	0	0
Ha a szavazás megváltoztatna bármit is, illegálissá tennék.	If voting changed anything, they'd make it illegal.	szavazás	0	0
Nem jött ki az irodából.	He didn't come out of the office.	irodából	0	0
Fogj kanalat.	Grab a spoon.	fogj	0	0
Ártatlanok voltunk.	We're innocent.	ártatlanok	0	0
A férjem rendszerint reggel 8-kor megy dolgozni.	My husband usually leaves for work at 8 o'clock.	8-kor	0	0
A sátorozók magasabban fekvő helyekre menekültek, mikor a táborukat elöntötte a víz.	Campers scampered to higher ground when their campsite was engulfed in water.	helyekre	0	0
Nekidőltem a falnak.	I leaned against the wall.	falnak	0	0
Hogy nevezed a babádat?	What's your doll's name?	nevezed	0	0
Robin Hood élő személy?	Is Robin Hood alive?	hood	0	0
A saját kezembe veszem a dolgokat.	I'm going to take matters into my own hands.	kezembe	0	0
Melyik a kedvenc számod?	What's your favorite number?	számod	0	0
Miről álmodtál?	What did you dream about?	álmodtál	0	0
Ő volt a First Lady.	She was the First Lady.	first	0	0
A lovat be kellett törni mielőtt meg lehetett volna lovagolni.	The horse had to be broken in before it could be ridden.	lovagolni	0	0
Nézted a meccset?	Did you watch the match?	nézted	0	0
Valószínűleg Tom volt az, aki bántotta Maryt.	Tom was probably the one who hurt Mary.	bántotta	0	0
A szerzőnek jó stílusa van.	The author has a good style.	stílusa	0	0
A házat 1960-ban építették.	The house was built in 1960.	építették	0	0
A kislány a szomszéd szobában volt és egy babával játszott.	The young girl was in the next room playing with a doll.	babával	0	0
Tom puszta kézzel képes kettétörni egy almát.	Tom can break an apple in half with his bare hands.	almát	0	0
Megváltoztam, mióta megismertél.	I've changed since you met me.	megváltoztam	0	0
Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	szólnom	0	0
Tom fáradt és kimerült, és nagy szüksége van néhány nap szabadságra.	Tom's tired and run down and badly needs a few days off work.	szabadságra	0	0
Tudom, ez őrültségnek hangozhat, de igaz.	I know it sounds crazy, but it's true.	őrültségnek	0	0
Ne gondoljuk, hogy az éghajlatváltozás nem fog hatni ránk.	Let us not think that climate change will not affect us.	hatni	0	0
Mari tudta, hogy valószínűleg nem fogják letartóztatni.	Mary knew that she wasn't likely to be arrested.	letartóztatni	0	0
Imáink meghallgatásra találtak.	Our prayers have been answered.	meghallgatásra	0	0
Sétáljunk kicsit gyorsabban!	Let's walk a little faster.	sétáljunk	0	0
Ez a ruha olcsóbb, mint a tiéd.	This dress is cheaper than yours.	olcsóbb	0	0
Apa, terhes vagyok. Itt a gyanúsítottak listája...	Dad, I am pregnant. Here is the list of the suspects...	gyanúsítottak	0	0
A műanyag palackokat össze lehet nyomni és újrahasznosítani.	Plastic bottles are compressible and recyclable.	nyomni	0	0
Ön hány könyvet olvasott?	How many books did you read?	olvasott	0	0
Azeri állampolgár.	He's a citizen of Azerbaijan.	állampolgár	0	0
Örömmel elfogadtam a javaslatát.	I gladly accepted his proposal.	elfogadtam	0	0
Tomi a kanapé mögött rejtőzik.	Tom is hiding behind the couch.	rejtőzik	0	0
Bombay volt Mumbai előző neve, így nevezték az angolok.	Bombay is the former name of Mumbai and was given to it by the English.	angolok	0	0
Megadtam, amit akartál.	I gave you what you wanted.	megadtam	0	0
A középiskola óta Tom sokat változott.	Tom has changed a lot since high school.	középiskola	0	0
Majdnem az életembe került.	It nearly cost me my life.	életembe	0	0
Előfordulhat, hogy sokba fog kerülni.	It might be expensive.	előfordulhat	0	0
Amit mondtál, annak köze nincs az ügyhöz.	What you said didn't have anything to do with the issue.	ügyhöz	0	0
Északon hideg van télen.	In the north, it's cold in winter.	északon	0	0
Ez napokig is eltarthat.	This could take a number of days.	eltarthat	0	0
Azt álmodtam, hogy megmentettél egy óriáskalmártól csak egy botot használva.	I dreamt that, using nothing but a stick, you saved me from a giant squid monster.	használva	0	0
A február csak huszonnyolc napból áll.	February has only 28 days.	február	0	0
A kongresszus elutasította a kérelmet.	Congress rejected the request.	kongresszus	0	0
Üzenetem érkezett?	Are there any messages for me?	üzenetem	0	0
Rossz vonatra szálltam.	I got on the wrong train.	vonatra	0	0
Jó segge van.	She's got a nice ass.	segge	0	0
Nem az én esetem.	He isn't my type.	esetem	0	0
Tudtam, hogy Tom nem volt csapos.	I knew Tom wasn't a bartender.	csapos	0	0
A lehetőségeket a lehető legjobban ki kell használni.	One should always make the most of one's opportunities.	lehetőségeket	0	0
A legtöbb növény elpusztult.	Most of the plants died.	növény	0	0
Nem tudtam csak úgy tétlenül állni.	I couldn't just stand by and do nothing.	tétlenül	0	0
De uncsi!	How boring!	uncsi	0	0
Félünk attól, hogy meg fogunk halni?	Are we afraid of dying?	félünk	0	0
Az áru tengeren érkezik.	The goods arrive by sea.	áru	0	0
El fogom őt rabolni.	I'm going to kidnap her.	rabolni	0	0
Nagyon el van foglalva a történetek írásával.	He is very busy writing stories.	történetek	0	0
Először mindig a sportrovatot olvasom el.	I always read the sports page first.	olvasom	0	0
Tom sok mindent vásárolt.	Tom bought lots of things.	vásárolt	0	0
Valamivel el kell nyernem, hogy vállalja.	I'll have to butter him up a bit.	vállalja	0	0
A menyétek Új-Zélandon a madarak legádázabb ellenségei.	Stoats are the worst enemy of birds in New Zealand.	ellenségei	0	0
Még mindig nem tudok hosszabb időn át ülni.	I can't sit still for too long.	időn	0	0
Ez a whisky fejbe vágja az embert.	That whiskey is very strong.	whisky	0	0
Egyszerűen kénytelen leszel megbízni bennem.	You're just going to have to trust me.	megbízni	0	0
Megint kimegyünk.	We're going out again.	kimegyünk	0	0
A szakértők aggódnak az Északi-sark jegének csökkenése miatt.	Experts are worried about the loss of sea ice in the Arctic.	aggódnak	0	0
Tom utazó ügynökként dolgozik.	Tom makes a living as a traveling salesman.	utazó	0	0
Amint a síp megszólal, a verseny elkezdődik.	When the whistle blows, the race will start.	elkezdődik	0	0
Próbálok elaludni.	I'm trying to get to sleep.	elaludni	0	0
Pont az ellenkezőjét csinálja Tom, mint amire kérve lett.	Tom did exactly the opposite of what he was asked to do.	ellenkezőjét	0	0
Én vagyok a legboldogabb.	I am the happiest.	legboldogabb	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	His son took on the management of the factory.	gyár	0	0
Csak az idő fogja eldönteni, hogy Tom vállalkozása sikeres lesz-e.	Whether or not Tom's venture will succeed, only time will tell.	lesz-e	0	0
Nem tudok ellenállni az édes dolgoknak.	I can't resist sweet things.	dolgoknak	0	0
Csak egy rossz mozdulat, és trollnak hisznek és leflamelnek.	Just one slip and you'll be mistaken for a troll and flamed.	mozdulat	0	0
A kutya a lába közé szokta dugni a farkát és elbújik, amikor megijed.	A dog puts its tail between its legs and cowers when it's frightened.	farkát	0	0
Felírtalak a listára.	I added your name to the list.	listára	0	0
Sulla hozzálátott ellenségei legyilkolásához, és Caesar neve is szerepelt a lemészárlandók listáján. De Caesar anyja könyörgött a fia életéért, ezért Sulla vonakodva bár, de megkímélte. Ezt követően Caesar beállt a római hadseregbe, és visszatért Sulla halála után.	Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	listáján	0	0
Szeretnék kivenni egy szobát.	I would like a room.	kivenni	0	0
Azt mondják, mindenét elveszítette.	They say he lost everything he had.	elveszítette	0	0
Tom soha nem siet, ugye?	Tom is never in a hurry, is he?	siet	0	0
Nem vagyok én prosti!	I'm not a whore.	prosti	0	0
A sírok feletti legkeserűbb könnyek a kimondatlan szavakért és az elmulasztott tettekért hullanak.	The bitterest tears shed over graves are for words left unsaid and deeds left undone.	feletti	0	0
Ne hagyd bekapcsolva a TV-t.	Don't leave the TV on.	bekapcsolva	0	0
Én csak veszem és eladom ezeket a dolgokat.	I just buy and sell these things.	eladom	0	0
Még Tomi is sokkot kapott volna.	Even Tom would've been shocked.	sokkot	0	0
Ez a barlang tele van denevérekkel.	This cave is full of bats.	barlang	0	0
Tom fűzi a csajokat.	Tom's tomcatting.	csajokat	0	0
Húzd ki azokat a szavakat, amikre nincs szükséged.	You should cross out any word you don't need.	amikre	0	0
Pisilnem kell.	I need to pee.	pisilnem	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	This machine makes 100 copies a minute.	percenként	0	0
Tom megtöltötte a három poharat narancslével.	Tom filled the three glasses with orange juice.	poharat	0	0
Halálosan elegem van abból, ahogy viselkedtek, srácok.	I'm sick to death of the way you kids carry on.	halálosan	0	0
Ez olyan film, amit minden szülőnek meg kellene néznie.	This is a film all parents should watch.	néznie	0	0
Az alacsonyabb kamatlábak miatt a bankok hitelezési tevékenysége fellendülőben van.	Bank lending is rising because of lower interest rates.	alacsonyabb	0	0
Az általánosság elvesztése nélkül kijelenthetjük, hogy a sorozat nullához tart.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	elvesztése	0	0
A túlságosan stresszes élet a nemi működés csökkenésével jár.	When life is too stressful, sexual function decreases.	stresszes	0	0
Felnyergelt lovak vártak ránk az ivó előtt.	Saddled horses waited for us in front of the tavern.	vártak	0	0
Azt mondta nekem, hogy hamarosan elindul.	He told me that he would leave before long.	elindul	0	0
Holnap ünnep van.	Tomorrow's a holiday.	ünnep	0	0
Házasság révén került vele rokonságba.	She is related to him by marriage.	révén	0	0
A nő többes számban nők.	The plural of woman is women.	számban	0	0
A kemény munkára való képesség csodálatra méltó tulajdonság, de ugyanilyen fontos dolog képesnek lenni a pihenésre.	The ability to work hard is an admirable quality, but the ability to relax is equally important.	képesség	0	0
Az elefántok fenséges állatok.	Elephants are majestic animals.	fenséges	0	0
A Tommal való találkozás megváltoztatta az életemet.	Meeting Tom changed my life.	találkozás	0	0
Houston, van egy kis gondunk.	Houston, we have a problem.	houston	0	0
Egy lépésre van a háza a sulitól.	His house is within a stone's throw of his school.	lépésre	0	0
George W. Bush felelős megannyi háborús bűnért, melyeket Irakban és Afganisztánban követett el.	George W. Bush is responsible for many war crimes committed in Iraq and Afghanistan.	afganisztánban	0	0
Lynn gyorsan fut.	Lynn runs fast.	lynn	0	0
A kerék nem forog.	The wheel doesn't turn.	kerék	0	0
Tominak eszébe se jutna, hogy ilyesmit tegyen.	Tom wouldn't even think about doing that.	jutna	0	0
Csak egy őrült jár olyan kerékpáron, amelynek nincsen fékje!	You must be crazy to ride a bicycle that has no brakes!	amelynek	0	0
Ez komplett idióta!	What a total idiot!	komplett	0	0
A sólyom kitárta a szárnyát.	The hawk spread its wings.	sólyom	0	0
Alig van időnk reggelizni.	We hardly have time to eat breakfast.	reggelizni	0	0
Nem is ismertek ti bennünket.	You don't even know us.	ismertek	0	0
Ő befolyásos.	He is powerful.	befolyásos	0	0
Orvosnak tűnt.	He looked like a doctor.	orvosnak	0	0
Később majd elmesélem neked az összes részletet.	I'll tell you all the details later.	elmesélem	0	0
Hadd próbáljam még egyszer!	Let me try again.	próbáljam	0	0
Tom mérlegelte annak a lehetőségét, hogy ne menjen el.	Tom considered the possibility of not going.	lehetőségét	0	0
Hol van a mobilom?	Where is my mobile?	mobilom	0	0
Tom egyenként kivette a tojásokat a dobozból.	Tom took the eggs out of the carton one by one.	egyenként	0	0
Ez nagyon ízletes!	It's delicious!	ízletes	0	0
Három játékot vesztettünk egyhuzamban.	We've lost three games in a row.	vesztettünk	0	0
Tudassa csak velem, amikor kész rendelni.	Please let me know when you are ready to order.	rendelni	0	0
A berberek három különféle írást használnak.	Berber uses three different scripts.	különféle	0	0
Ez a kézzel festett porcelán mókus figura családi ereklye.	This hand painted porcelain squirrel figurine is a family heirloom.	festett	0	0
Fontosnak akarom érezni magam.	I want to feel important.	fontosnak	0	0
A konferencia időben megkezdődik.	The conference will commence in due course.	konferencia	0	0
Tetszem?	Do you like me?	tetszem	0	0
Mindenki elhiszi a történetét, mivel nincs bizonyíték az ellenkezőjére.	Everyone believes his story since there is no evidence to the contrary.	elhiszi	0	0
A lány minden erejével próbálta visszatartani a könnyeit.	The girl tried hard to hold back her tears.	erejével	0	0
Egyre idegesebbé válsz?	Are you getting nervous?	válsz	0	0
Vigyázz! Kész! Rajt!	Ready, set, go!	rajt	0	0
Kegyelem!	Mercy!	kegyelem	0	0
Elfogták.	He got caught.	elfogták	0	0
Nem hagyom, hogy gyermekeim édességet fogyasszanak.	I don't let my children eat candy.	gyermekeim	0	0
Az működhet.	That might work.	működhet	0	0
A büdös életbe! Már megint kicsúszott a kezeim közül.	Damn it! He's escaped me again.	kicsúszott	0	0
Kanadában ágyban alszunk, és nem a padlón.	In Canada we sleep in a bed, not on the floor.	alszunk	0	0
Tégy bármit, ami örömöt okoz.	Do whatever brings you joy.	örömöt	0	0
Útban visszafelé Angliába meghalt.	He died as he was returning to England.	angliába	0	0
Mondott valamit tegnap este, amit nem tudok kiverni a fejemből.	He said something last night I can't get out of my head.	kiverni	0	0
Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	I mostly have fruit for breakfast.	gyümölcsöt	0	0
Meg fogjuk vizsgálni.	We're going to look into it.	vizsgálni	0	0
A kutya mindig az ágy alá bújt, amikor villámlott.	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	bújt	0	0
A betegsége a végső stádiumában van már.	His illness entered its final stage.	betegsége	0	0
Jövő hétre tanuljátok meg a verset.	Memorize the poem by next week.	verset	0	0
Megmutatjuk neked, hogyan kell halat fogni.	We will show you how to catch a fish.	megmutatjuk	0	0
Nem vagyok ilyen mértékű felelősségre felkészülve.	I'm not ready to take on that kind of responsibility.	felkészülve	0	0
Ez az, amit a barlangban találtam.	This is what I found in the cave.	barlangban	0	0
Tom kinyitotta a bal oldali fiókot.	Tom opened the left-hand drawer.	oldali	0	0
Minden mozgásban van.	Everything flows.	mozgásban	0	0
Megyek és elhozom Tomit.	I'm going to go get Tom.	elhozom	0	0
Találkozzunk holnapután.	Let's meet the day after tomorrow.	holnapután	0	0
Próbáljunk ki valamit.	Let's try something.	próbáljunk	0	0
Tom sírva jött hozzánk.	Tom came to us, weeping.	sírva	0	0
Az első autós éttermet 1947-ben hozták létre.	The first drive-thru restaurant was created in 1947.	autós	0	0
Csak egymásra néztünk, és elkezdtünk nevetni.	We just looked at each other and started to laugh.	elkezdtünk	0	0
Tom és Mary szerelembe estek egymással.	Tom and Mary fell in love with each other.	estek	0	0
Ki építette ezt a hídat?	Who built this bridge?	építette	0	0
Tom mindenből viccet csinál.	Tom makes jokes about everything.	mindenből	0	0
A barátság alapja a kölcsönös bizalom.	Friendship requires mutual trust.	kölcsönös	0	0
Miért késett a vonat?	Why was the train late?	késett	0	0
Ne vállaljatok ezzel még nagyobb terhet.	Don't make this harder on yourselves.	terhet	0	0
Napi szinten hány pohárral iszol a tejből?	How many glasses of milk do you drink a day?	pohárral	0	0
Ne akarj belém állni!	Don't fuck with me!	akarj	0	0
Sok minden rejtve marad előttünk a zsiráfokról.	Much about giraffes remains unknown.	rejtve	0	0
Beszélem a nyelved.	I can understand your language.	nyelved	0	0
Ismeri közületek valaki Tomot?	Does anyone among you know Tom?	közületek	0	0
Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	neveznek	0	0
Puszi!	Kisses!	puszi	0	0
Nem áll jól nekem a szemüveg. Túl nagy.	These glasses do not fit me well. They are too large.	szemüveg	0	0
Ez használhatatlan.	This is useless.	használhatatlan	0	0
Ne hagyd, hogy a kutya az ágyunkban aludjon!	Don't let the dog sleep in our bed.	aludjon	0	0
Nem tudtuk abbahagyni a nevetést, amikor a szobában a macska a farkát kergetve forgott körbe-körbe.	We were in fits of laughter when the cat twirled around the room chasing its tail.	körbe-körbe	0	0
Téged választottak ki.	You're chosen.	választottak	0	0
Az ostobaságra nincs gyógymód.	There's no cure for stupidity.	gyógymód	0	0
Köszönöm a fuvart.	Thanks for the ride.	fuvart	0	0
Van egy szökőkút a kert közepén.	There's a fountain in the middle of the garden.	kert	0	0
Mindenki bízik a válság mihamarábbi befejeződésében.	Everyone hopes the recession will end soon.	válság	0	0
Az a férfi, aki biztonságosan tud vezetni, miközben egy csinos nővel csókolózik, egyszerűen nem fordít kellő figyelmet a csókra.	Any man who can drive safely while kissing a pretty lady is simply not giving the kiss the attention it deserves.	kellő	0	0
Nem dobd ki csupán csak azért, mert el van törve!	Don't throw it away just because it's broken.	törve	0	0
Tomi teherbe ejtette őt.	Tom got her pregnant.	ejtette	0	0
Nem foglalkoznak más dolgokkal.	They don't care about anything else.	foglalkoznak	0	0
Komolyan, kezdem utálni már ezt a várost.	I'm really starting to hate this town.	utálni	0	0
A plazmid és a nukleoid bakteriális alkotórészek, melyek DNS-t tartalmaznak.	The plasmid and the nucleoid are bacterial components that contain DNA.	dns-t	0	0
Sosem tudom Tomot rávenni, hogy megegyen bármiféle zöldséget.	I can never get Tom to eat any vegetables.	bármiféle	0	0
Szokásunk, hogy levegyük a cipőnket, mikor belépünk a lakásba.	It is our custom to take off our shoes when we enter the house.	lakásba	0	0
Miért nem mondod ki konkrétan, miről van szó?	Why don't you call a spade a spade?	konkrétan	0	0
A hallgatása alátámasztani látszott a gyanút, hogy rejteget valamit.	Her silence seemed to confirm suspicions that she was hiding something.	gyanút	0	0
Kerestük őt.	We looked for her.	kerestük	0	0
Mit vettél a barátodnak?	What did you buy your boyfriend?	barátodnak	0	0
Tomi Mária minden barátnőjével kedves volt.	Tom was nice to all Mary's friends.	barátnőjével	0	0
Így vagyon írva a Bibliában.	The Bible has it written like this.	vagyon	0	0
A felvonulás a társadalmi tiltakozás egyik megnyilvánulási formája.	Marching is one of the avenues for social protest.	formája	0	0
Válasszon, vagy az egyik, vagy a másik.	Choose either one or the other.	válasszon	0	0
Ez a hálózat túl lassú ahhoz, hogy filmet tudjak nézni rajta.	This connection is too slow for me to watch movies.	hálózat	0	0
A püspök megsajnálta a kétségbeesett bevándorlókat.	The bishop took pity on the desperate immigrants.	püspök	0	0
Hál' Istennek Tom felvett egy maszkot etakarva azt az ocsmány ábrázatát.	Thank God, Tom put on a mask hiding his freaky face.	felvett	0	0
Tom rendelte ezt.	Tom ordered this.	rendelte	0	0
Árulónak tart a népem.	My people regard me as a traitor.	népem	0	0
Mikor száll fel a gépe?	When does your plane take off?	gépe	0	0
Bocsáss meg ellenségeidnek, de a nevüket ne feledd el!	Forgive your enemies but don't forget their names.	nevüket	0	0
Bocsássatok meg egy percre.	Excuse me one second.	bocsássatok	0	0
Amikor megítéled a munkáját, vedd figyelembe, hogy hiányzik a tapasztalata.	In judging his work, you should make allowances for his lack of experience.	tapasztalata	0	0
Holnap fogom a pénzt neked odaadni.	I will give you the money tomorrow.	odaadni	0	0
Tom tagadja a szabálytalanságot.	Tom denies wrongdoing.	tagadja	0	0
Vesztegetjük az időnket.	We're wasting time.	időnket	0	0
Fogok valaha is befolyást gyakorolni valaki életére?	Will I ever make an impact in someone else's life?	életére	0	0
Sok időt töltöttünk együtt.	We've spent a lot of time together.	töltöttünk	0	0
Tom feltételes szabadlábra helyezésének feltételei szerint hetente egyszer jelentkeznie kell a rendőrségen.	Tom's parole conditions require him to report to the police once a week.	szabadlábra	0	0
Megnézted a kanapé alatt?	Have you checked under the couch?	kanapé	0	0
Láttam, hogy táncolsz.	I've seen you dance.	táncolsz	0	0
Apja legnagyobb csalódottságára terve kudarcot vallott.	He failed in the scheme, much to the disappointment of his father.	vallott	0	0
Igaz, hogy a nőknek manapság több joguk van, de régebben nagyobb hatalmuk volt.	It's true that today women have more rights, but before they had more power.	joguk	0	0
Elismert festő.	He is known as a great painter.	festő	0	0
Se füle, se farka nincs annak, amit mondasz.	I can't make heads or tails of what you say.	füle	0	0
Ha újra Franciaországba látogat, akkor már harmadszor lesz ott.	If she visits France again, she will have been there three times.	harmadszor	0	0
Folytassátok a harcot!	Keep fighting.	folytassátok	0	0
A klingon tanulása nagyon hasznos lesz üzletemberi karrierjéhez.	Learning Klingon will be of great use for his career as a businessman.	klingon	0	0
Apátok a kertben van?	Is your father in the garden?	apátok	0	0
Grill party lesz nálunk vasárnap.	We're having a barbeque on Sunday.	party	0	0
Még nem késő lemondani.	It isn't too late to call this off.	lemondani	0	0
Mosolyt akarok csalni az ajkadra.	I want to make you smile.	csalni	0	0
Izgulok.	I'm excited.	izgulok	0	0
Hat óra állás után Antonio lábai elgémberedtek.	After standing for 6 hours, Antonio's legs became stiff.	lábai	0	0
Gyere, és vess rá egy pillantást!	Come and take a look.	vess	0	0
Támadásra számított mindenki.	Everybody expected an attack.	támadásra	0	0
A macskák okosak.	Cats are smart.	okosak	0	0
A kövek csúszósak.	The rocks are slippery.	kövek	0	0
A kritikus olyan tyúk, mely kotkodál, míg a többi tojik.	A critic is a hen that clucks while others are laying.	tyúk	0	0
Vörös riasztás!	Red alert!	riasztás	0	0
Kiszámíthatatlan.	He is unpredictable.	kiszámíthatatlan	0	0
Először el kell nyerned Tom bizalmát.	You must gain Tom's trust first.	bizalmát	0	0
A folyó mellett sétáltam, amikor megcsúsztam és beleestem a vízbe.	I was walking along the river when I slipped and fell into the water.	sétáltam	0	0
A lábaim kezdenek érzéketlenné válni.	My legs are getting numb.	lábaim	0	0
Most már láthatnám a barátnőmet?	May I see my girlfriend now?	barátnőmet	0	0
Megmentem a világot.	I am going to save the world.	megmentem	0	0
Meglőttek.	I got shot.	meglőttek	0	0
Úgy gondoltam, túl zsíros az étel.	I thought that the food was too greasy.	zsíros	0	0
A gyógyulás útjára léptél.	You're now on the way to recovery.	léptél	0	0
Meg kell mutatnom Tomnak, hogyan kell csinálni.	Tom has me to show him how to do that.	mutatnom	0	0
Nem szabad az embereket a nevük alapján megítélni.	You shouldn't judge people based on their names.	nevük	0	0
Tom el akart árulni.	Tom was going to betray me.	árulni	0	0
Mennyibe kerül egy zacskó gesztenye?	How much does a bag of chestnuts cost?	zacskó	0	0
Ők idősek.	They are old.	idősek	0	0
Milyen jól ismered a fiadat?	How well do you know your son?	fiadat	0	0
Menj lassan az ajtóhoz.	Slowly walk to the door.	ajtóhoz	0	0
Boston szebb, mint amilyennek elképzeltem.	Boston is more beautiful than what I had imagined.	elképzeltem	0	0
Férfiak csoportja sétált el.	A group of men walked by.	sétált	0	0
Mindenek ellenére szeretlek még mindig.	I still love you despite everything.	mindenek	0	0
Próbálj meg jó benyomást kelteni!	Try to make a good impression.	kelteni	0	0
Ezek érdekesnek tűnnek.	These seem interesting.	érdekesnek	0	0
Asszisztens vagyok.	I'm an assistant.	asszisztens	0	0
Tavaly életünkben először ellátogattunk Bostonba.	We went to Boston last year for the first time.	életünkben	0	0
Kérjek tőle randit?	Should I ask her out?	randit	0	0
Hagyjuk az ujjal mutogatást.	Let's not point fingers.	ujjal	0	0
Derítsd ki az okát.	Investigate the cause of it.	derítsd	0	0
Tomnak van egy kis láza.	Tom has a bit of a fever.	láza	0	0
Az oroszban hat eset van: az alany, a birtokos, a részes, a tárgy, az eszközhatározós és az elöljárós eset.	Russian has six cases: nominative, genitive, dative, accusative, instrumental, and prepositional.	alany	0	0
Azt vágta a fejemhez, hogy érzéketlen apa és férj vagyok.	He accused me of being an unfeeling father and husband.	érzéketlen	0	0
A kocsim folyamatosan leáll.	My car keeps stalling.	leáll	0	0
Hova szeretsz az első randin menni?	What's your favorite kind of place to go on a first date?	randin	0	0
Egyik kezével a kormányt fogta, a másikkal odaintett nekem.	He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	másikkal	0	0
A feleségem haját is én vágtam le.	My wife's hair was also cut by me.	vágtam	0	0
Beszéljünk a munkáról.	Let's talk about work.	munkáról	0	0
Meghívlak egy körre.	I'll buy you a drink.	körre	0	0
Hol szállok fel a 7-es buszra?	Where do I get on the number 7 bus?	7-es	0	0
Meg fogjuk osztani velük az ételünket.	We'll share our food with them.	osztani	0	0
Nem haltam meg.	I'm not dead.	haltam	0	0
Nem voltak hajlandóak gyalog menni.	They refused to go anywhere on foot.	hajlandóak	0	0
Nem lesz egy felhő sem.	There won’t be any clouds.	felhő	0	0
Menjél, és vegyél egy láda sört.	Go buy a case of beer.	láda	0	0
Tom most milliókat keres.	Tom now makes millions.	milliókat	0	0
Figyelik őket.	They're being watched.	figyelik	0	0
Heló, fiúk!	Hey guys!	heló	0	0
Van unokája?	Do you have any grandchildren?	unokája	0	0
Tomi segített kiszállni Máriának a csónakból.	Tom helped Mary out of the boat.	kiszállni	0	0
Ez egy kubai szivar.	It's a Cuban cigar.	kubai	0	0
Ez a farkam.	This is my dick.	farkam	0	0
Boldoggá tenne tőled egy ölelés.	A hug from you would make me happy.	ölelés	0	0
Belefulladt egy folyóba.	She drowned in a river.	folyóba	0	0
Oroszországban elutaztam mindenhová.	I traveled all around Russia.	mindenhová	0	0
Hol vannak a fotók?	Where are the photos?	fotók	0	0
Italokkal teli tálcával sétált el egy pincérnő.	A waitress walked by with a trayful of drinks.	pincérnő	0	0
A politikai szakértők mérlegelni kezdték az elnök beszédét.	Political pundits have begun weighing in on the president's speech.	kezdték	0	0
Tomi mindig nagyon álmos, ha szexre kerül a sor.	Tom is always too sleepy for sex.	álmos	0	0
Megpróbálom összeszedni a gondolataimat.	I try to think.	összeszedni	0	0
Ez nem luxus.	It's not a luxury.	luxus	0	0
Először kívánj valamit!	Make a wish first.	kívánj	0	0
A műanyag számos tengeri madár és teknős halálát okozza.	Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	teknős	0	0
Ha én nem jelentem, majd más megteszi.	If I don't report it, someone else will.	jelentem	0	0
Szükségük van egy kocsira.	They need a car.	kocsira	0	0
Szeva!	Hi!	szeva	0	0
Kocsikat árul.	He sells cars.	kocsikat	0	0
Rég nem beszéltem veled. Mondd, hogy alakultak veled a dolgok?	I haven't talked to you in a while. So what have you been doing?	alakultak	0	0
Talán más okok is vannak.	Perhaps there are other reasons.	okok	0	0
Hol vannak most és mit művelnek?	Where are they now and what are they doing?	művelnek	0	0
Egy bocsánatkéréssel tartozol nekem.	You owe me an apology.	bocsánatkéréssel	0	0
Az ajtó megvéd bennünket és a tulajdonunkat az idegenekkel szemben, és nem engedi ki vagy be a hőt.	The doors protect us and our property against strangers and they don't let the heat out or in.	megvéd	0	0
A vasárnapi munka ellen vagyunk.	We are against working on Sundays.	vasárnapi	0	0
Tom apja magas pozíciót töltött be a kommunista pártban.	Tom's father was a high-ranking member of the Communist Party.	pozíciót	0	0
Az akupresszúra olyan, mint az akupunktúra, csak tű nélkül.	Acupressure is like acupuncture, but without needles.	tű	0	0
Mindkettőtöknek igaza van.	Both of you are right.	mindkettőtöknek	0	0
Teljesen értetlenül áll a rendőrség Tom eltűnése előtt.	Tom's disappearance completely baffled the police.	eltűnése	0	0
Az esemény meg lesz tartva, ha törik, ha szakad.	The event takes place rain or shine.	szakad	0	0
A pilóták rádión keresztül kommunikálnak a repülőtérrel.	Pilots communicate with the airport by radio.	rádión	0	0
Mióta eltörtem a lábamat, mankóval járok.	I've been walking on crutches ever since I broke my foot.	lábamat	0	0
Soha ne nyisd ki mozgó autó ajtaját!	Never open the door of a car that is in motion.	mozgó	0	0
Mivel nincsenek gyerekeim, több időm van önkéntes segítő munkára, mint a gyerekeseknek.	Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	segítő	0	0
Azt állítod, ismersz, közben meg szart sem tudsz rólam.	You claim you know me but you know shit about me.	állítod	0	0
Látok egy csillagot.	I see a star.	csillagot	0	0
Nem kívánsz nekem szerencsét holnapra?	Aren't you going to wish me luck for tomorrow?	kívánsz	0	0
A gyengék elvesznek.	Weak people lose.	gyengék	0	0
Hallgassa meg Tom mondandóját!	Just listen to what Tom has to say.	hallgassa	0	0
Nem gyakorolnak hatást a környezetre.	They have no impact on the environment.	hatást	0	0
A zsiráfok meglepően aktívak éjszaka.	Giraffes are surprisingly active at night.	meglepően	0	0
Nem tudom, ki máshoz fordulhatnék.	I don't know where else to turn.	máshoz	0	0
Milyen volt a kapcsolatod édesapáddal, amikor gyerek voltál?	What was your relationship with your father like when you were a kid?	kapcsolatod	0	0
Valójában megtettük.	We actually did it.	megtettük	0	0
Ütős kis zene!	This is a bangin' choon.	ütős	0	0
Ez is én vagyok. Néha elönt az ideg és olyankor nem gondolkozom.	This is also me. Sometimes I'm so fired up that I can't think.	olyankor	0	0
Tomi érdeklődik az ókori egyiptomi történelem iránt.	Tom is interested in ancient Egyptian history.	egyiptomi	0	0
Jó ízlése van.	He has good taste.	ízlése	0	0
Hogyan vetted rá Tomit, hogy neked ajándékozza ezt a festményt?	How did you ever get Tom to give you that painting?	festményt	0	0
Szerezzünk be egy fenyőfát.	Let's go get a Christmas tree.	szerezzünk	0	0
A villám sosem csap kétszer ugyanoda.	Lightning never strikes in the same place twice.	csap	0	0
A barátnőm kirúgott.	My girlfriend dumped me.	kirúgott	0	0
Szólította a kötelesség, és elment.	Duty had called him, and he left.	kötelesség	0	0
Ez extrém.	This is extreme.	extrém	0	0
A tengerparton beleléptem valamibe, ami megvágta a lábam.	I stepped on something that cut my foot on the beach.	valamibe	0	0
A cirkusz a városban van.	The circus is in town.	cirkusz	0	0
Ez értéktelen szemét.	It's worthless junk.	értéktelen	0	0
Ez egy trükkös kérdés?	Is this a trick question?	trükkös	0	0
Hagynál, kérlek, hogy befejezzem a mondandómat?	Will you please let me finish speaking?	hagynál	0	0
Tom eltévedt.	Tom is lost.	eltévedt	0	0
Figyelmeztettem, de nem hallgatott rám.	I warned her, but she didn't listen.	figyelmeztettem	0	0
Tom könyörtelen üzletember.	Tom is a ruthless businessman.	könyörtelen	0	0
Tom azt mondja, jövő héten felhívja Marit.	Tom says he'll call Mary next week.	felhívja	0	0
Próbáltunk velük megegyezni.	We tried to compromise with them.	próbáltunk	0	0
Nem tudhatom, mi fog történni legközelebb.	I can't know what'll happen next.	tudhatom	0	0
Egy másik bolygóról jöttem.	I come from another planet.	bolygóról	0	0
Menjél rá annak a pasasnak az arcára!	Zoom in on the face of that guy.	menjél	0	0
Tom nagyapja híradós tiszt volt a seregben.	Tom's grandfather was a signal officer in the army.	seregben	0	0
— Van valami titkos technológiájuk, amivel le tudják butítani a többieket — mondta az egyik földönkívüli a másiknak, miközben egy nőt és egy férfit néztek kintről az ablakon át, akik egy világitó dobozt bámultak a nappaliban.	"They've a secret technology with what they can make the other ones dumb down", said an alien to another one watching a woman and a man from outside through the window who were staring at a flashing box in the living room.	másiknak	0	0
Mi a kezdetektől cimborák voltunk.	We were friends right from the start.	kezdetektől	0	0
Küzdj a jogaidért.	Struggle for your rights.	küzdj	0	0
Az egyetlen ok, hogy mi még nem váltunk el, a gyerekek.	The only reason we haven't got yet divorced are the children.	váltunk	0	0
Enyém lehet ez a narancs?	Can I have this orange?	narancs	0	0
Tomnak meg kellett tanulnia az új számítógépes program minden csínját-bínját.	Tom had to learn the ins and outs of the new computer program.	tanulnia	0	0
Ez egy aprócska város.	This is a small town.	aprócska	0	0
— Tom nagyon vidám ember. — Akkora mennyiségű fűvel, mint amit ő elszív, nem is csodálkozom.	"Tom is a very cheerful person." "With all the weed he smokes, that doesn't surprise me."	csodálkozom	0	0
Hiányzik a gimi.	I miss high school.	gimi	0	0
Kérem, rögzítse biztonsági övét és figyelje a "Dohányozni tilos" jelzést, amíg el nem tűnik.	Please fasten your seat belt and observe the "no smoking" sign until it is turned off.	figyelje	0	0
Az új adó bevezetése várhatóan befolyásolja az egész gazdaságot.	The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	befolyásolja	0	0
Térden állva imádkozott Istenhez.	She prayed to God on her knees.	istenhez	0	0
Helyezd magad kényelembe!	Make yourself comfortable.	kényelembe	0	0
Ideje, hogy szedjük a sátorfánkat.	It's time for us to leave here.	szedjük	0	0
El sem hiszem, hogy mennyire felelőtlen vagy.	I can't believe how irresponsible you are.	felelőtlen	0	0
Könnyű volt megtalálni az irodáját.	Finding his office was easy.	irodáját	0	0
A matematika a gyenge pontja.	Mathematics is her weak point.	pontja	0	0
Helló, én Lucifer vagyok. Én irányítom ezt a helyet.	Hello, I'm Lucifer. I run things around here.	lucifer	0	0
Megkérdezted a többieket?	Did you ask the others?	megkérdezted	0	0
Azóta megváltoztál.	You've changed since then.	megváltoztál	0	0
Hogyan döntötted el, hogy mennyit fizess Tomnak?	How did you decide how much to pay Tom?	fizess	0	0
Szerettük egymást.	We liked each other.	szerettük	0	0
Nem lesznek szavazások; azt az MI fogja elvégezni.	There won't be elections. This task will be done by AI.	elvégezni	0	0
Valld be, hogy hibáztál!	Admit that you made a mistake.	valld	0	0
Ebben a gyárban játékokat gyártanak.	That factory produces toys.	játékokat	0	0
Akkor feladod, vagy mégsem?	So you give up, right?	feladod	0	0
Számba vettem, mennyim van.	I counted my money.	számba	0	0
A ti hibátok, vagy a mienk?	Is it your fault or ours?	mienk	0	0
Fordítsd le jól a kijelölt mondatot, ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak.	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	kijelölt	0	0
Győzzön a legjobb versenyző!	May the best man win.	versenyző	0	0
Bakker!	Fuck!	bakker	0	0
Bolondot csinálsz magadból.	You made a fool out of yourself.	magadból	0	0
Azt mondták Tomnak, hogy soha nem lesz belőle semmi, és ő mindenáron be akarta bizonyítani nekik, hogy tévednek.	Tom was told he would never amount to anything, and he was desperate to prove them wrong.	tévednek	0	0
Szeretnék telefonálni a családomnak.	I'd like to call my family.	családomnak	0	0
Pont úgy nézel ki, mint egy gondnok!	You just look like a janitor!	gondnok	0	0
Mindent, amit elértem, az édesanyámnak köszönhetem.	All I am I owe to my mother.	elértem	0	0
- Hátrány az, ha valaki ronda? - kérdezte Mária. - Ebben a szakmában igen.	"Is it a disadvantage to be ugly?", asked Mary. "In this field, sure."	szakmában	0	0
Elfagyott a kerti slag.	The garden hose is frozen.	kerti	0	0
- Tudja valaki, mi okozta ezt a kórságot? - A párizsi egyetem tudósai hiszik, hogy ez a vész a Jupiter, a Szaturnusz és a Mars egy különösen kedvezőtlen együttállásának tudható be.	"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	párizsi	0	0
Sejtésem sincs, mi történt itt az alagsorban.	I have no idea what happened in that basement.	alagsorban	0	0
Az öregek veszélyesek: nem számít nekik, hogy mi fog történni a világgal.	Old men are dangerous: it doesn't matter to them what is going to happen to the world.	világgal	0	0
Tomnak az iskola után van egy részmunkaidős állása.	Tom has a part-time job after school.	állása	0	0
Ha kétségeid vannak, mondd el az igazságot. Az ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti.	When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	barátaidat	0	0
Hé, szépfiú!	Hey, Handsome.	szépfiú	0	0
Tom tudta, hogy meg fogják büntetni.	Tom knew he'd be punished.	büntetni	0	0
Mintha fájdalmai lennének.	She looks as if she's in pain.	fájdalmai	0	0
A lábai alig bírják el őt.	His legs can hardly carry him.	bírják	0	0
A rendőrség vizsgálja ezt.	The police are looking into it.	vizsgálja	0	0
Ahogy hazaértem, azonnal kitört a vihar.	I had barely got home when the storm broke.	kitört	0	0
Tom következetes problémamegoldó képessége jó alapot szolgáltatott számára a fiókvezetővé történő előléptetéshez.	Tom's systematic problem-solving skills stood him in good stead for promotion to branch manager.	történő	0	0
Kénytelen voltam törölni a tervet.	I was compelled to cancel the plan.	törölni	0	0
Régebben videójátékokkal játszottam, de most sokkal hasznosabb dolgokkal töltöm az időmet. Internetes kommenteket olvasok.	I used to play video games, but now I prefer to do more useful things with my time. Like reading internet comments.	internetes	0	0
Tom a céges autót használja privát célokra.	Tom uses the company car for private purposes.	céges	0	0
Megpróbálok uralkodni magamon.	I'll try to control myself.	magamon	0	0
Tom jól reagál az új kezelésre.	Tom is responding well to the new treatment.	kezelésre	0	0
Tom mókusa egyáltalán nem félénk. Még közvetlenül az orrom előtt is ellopja a mogyorókat.	Tom's squirrel is not shy at all. He even stole nuts from right under my nose!	ellopja	0	0
Nagyra értékelem a családodat.	I appreciate your family.	családodat	0	0
Soha nem hallgatnak rám.	They never listen to me.	hallgatnak	0	0
Tagadhatatlan, hogy annyira viccesnek látszik abban a kosztümben.	There's no denying that he looks so funny in that costume.	viccesnek	0	0
Szólíts engem Izmaelnek.	Call me Ishmael.	szólíts	0	0
Amint felkel a nap, lemegyek a tóra.	I will head to the pond as soon as the sun rises.	felkel	0	0
Almát hasonlítasz össze körtével!	You're comparing apples and oranges.	hasonlítasz	0	0
Egy kereszt van az ajtón.	The door has a cross on it.	kereszt	0	0
Szeretem Istent, a Mennyei Atyát, aki engem teremtett.	I love God, the Heavenly Father, who created me.	teremtett	0	0
Vett nekem egy nyakláncot.	He bought me a necklace.	nyakláncot	0	0
Kávéra van szükségem.	I need coffee.	kávéra	0	0
Micsoda balszerencse!	How unfortunate!	balszerencse	0	0
Tom háztartásbeli apuka.	Tom is a stay-at-home dad.	apuka	0	0
Ha egy lakatlan szigeten kellene élned és csak egy könyvet vihetnél magaddal, melyiket választanád?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	élned	0	0
Megpróbálom magam ezekhez az ostoba szabályokhoz tartani.	I'm trying to follow these stupid rules.	ezekhez	0	0
Amikor hazaértem, nagyon fáradt voltam.	When I got home, I was very tired.	hazaértem	0	0
Tomi mindenkinek boldog karácsonyt kívánt.	Tom wished everybody a merry Christmas.	kívánt	0	0
Mariónak nem sikerült megmentenie a hercegnőt.	Mario failed to save the princess.	hercegnőt	0	0
Egyik ismerősöm nemrég egyfajta spirituális ébredést tapasztalt.	An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	spirituális	0	0
Most Bostonban élek, de chicagói vagyok.	I live in Boston now, but I'm from Chicago.	chicagói	0	0
Óránként küldünk híreket.	We broadcast news on the hour.	küldünk	0	0
Einstein szerint minden relatív.	According to Einstein, everything is relative.	einstein	0	0
Megállás nélkül esett a hó.	It snowed non-stop.	megállás	0	0
Számíthatunk Tamásra.	We can count on Tom.	számíthatunk	0	0
Amikor a hozzávalók listáját olvastam, felfordult a gyomrom.	When I read the list of ingredients, my stomach turned.	listáját	0	0
Nincs kedvem vodkát inni.	I don't feel like drinking vodka.	vodkát	0	0
Dobj el mindent!	Throw away everything.	dobj	0	0
Tom vett egy fürdőt.	Tom took a bath.	fürdőt	0	0
Minden művészet lényege, hogy élvezet legyen élvezetet adni.	The essence of all art is to have pleasure in giving pleasure.	élvezet	0	0
Adtál borravalót?	Did you leave a tip?	borravalót	0	0
Ha az élet nevetséges és abszurd, örülj neki, legalább nem unalmas.	If life is ridiculous and absurd, be glad that it is not tedious.	örülj	0	0
— Hogyan tanultad meg a nyelvünket? — Hallomásból.	"How did you learn our language?" "By listening."	tanultad	0	0
Mary attól félt, hogy az emberek ítélkeznének felette.	Mary was afraid that people would judge her.	felette	0	0
Hívtam a biztonságiakat.	I called security.	biztonságiakat	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	The new highway shaves almost an hour off my commute time.	mintegy	0	0
Azt a csirkét Dom apja vágta le a konyhában.	That chicken was cut by Dom's father in the kitchen.	dom	0	0
Azt mondta, hogy sosem el nem hagyna.	He said he'd never leave me.	hagyna	0	0
Holnap reggel menyasszonyi ruhát kell vásárolnom az anyukámmal és a nővéremmel, mert hamarosan az unokatestvérem esküvője lesz.	I have to go shop for a wedding dress with my mom and my sister tomorrow morning because it's my cousin's wedding soon.	esküvője	0	0
Minden szülő azt akarja, hogy a gyermekei boldogok legyenek.	All parents want their kids to be happy.	gyermekei	0	0
Nincs lehetetlen, csak tehetetlen.	There's no impossible thing, just an incapable person.	tehetetlen	0	0
Nem találtak tömpusz fegyvereket Irakban.	They didn't find WMDs in Iraq.	irakban	0	0
Időről időre még felhív engem.	He still rings me from time to time.	felhív	0	0
Csak egy megérzés.	It's just a hunch.	megérzés	0	0
Bántja a szemem ez az erős fény.	Strong light hurts my eyes.	bántja	0	0
Dani szexuálisan bántalmazta Lindát.	Dan sexually abused Linda.	dani	0	0
Ha öt napon belül nem fizeti meg a lakbért, ki fogják lakoltatni.	If you don't pay the rent in five days, you'll be evicted.	lakbért	0	0
Imádom a hamburgert.	I love hamburgers.	hamburgert	0	0
Ősszel találkoztak, tavasszal volt az eljegyzésük, kora nyáron pedig a tengerparti esküvőjük.	They met in autumn, got engaged in spring, and had a beach wedding in early summer.	tavasszal	0	0
Derék ember.	He's a good person.	derék	0	0
Tomi nem árulta el nekem Mari titkát.	Tom didn't tell me Mary's secret.	árulta	0	0
Megengedte nekik, hogy a kertben sétáljanak.	He permitted them to walk in the garden.	megengedte	0	0
Mivel töltöd szívesen a szabadidődet?	What do you enjoy doing in your free time?	töltöd	0	0
Épphogy csak elkaptuk a vonatot.	We just barely made the train.	épphogy	0	0
A rablók profik voltak.	The robbers were pros.	profik	0	0
Baszod!	Fuck you!	baszod	0	0
Mary szemet gyönyörködtető látványt nyújtott a lenyűgöző, testhez álló piros ruhájában.	Mary was a sight for sore eyes in her stunning, form-fitting red outfit.	nyújtott	0	0
Ne vitatkozz egy nőstény krokodillal.	Don't quarrel with a female crocodile.	nőstény	0	0
A tanítványom volt. Most ő oktatja a gyerekeimet.	He was my pupil. Now he teaches my children.	gyerekeimet	0	0
Ne haragudj, nem hallottalak.	Sorry, I didn't hear you.	hallottalak	0	0
Megnézted a kanapé alatt is?	Have you checked under the sofa?	megnézted	0	0
Tom pilóta szeretne lenni az Air Force-nál.	Tom wants to be an Air Force pilot.	air	0	0
A ház áron alul elkelt.	The house went cheap.	alul	0	0
Attól a pillanattól kezdve, hogy Mary lett a főnök, nagyon népszerűtlenné tette saját magát a beosztottjai körében.	From the moment Mary became the boss, she made herself very unpopular with her subordinates.	pillanattól	0	0
Tom régen virágot árult.	Tom used to sell flowers.	árult	0	0
Viszont látásra!	Goodbye.	látásra	0	0
Kérlek, szolgáld ki magad bármivel a hűtőből.	Please feel free to help yourself to anything in the fridge.	bármivel	0	0
Hamlet valószínűleg nem akart megházasodni. Hamletből csak egy volt, de a hozzá hasonlók sokan vannak.	Hamlet probably didn't want to get married. There was only one Hamlet, however there are many people like him.	hasonlók	0	0
Két rabló tört be a boltba.	Two robbers broke into a store.	rabló	0	0
Te vitted haza őt tegnap este?	Did you drive her home last night?	vitted	0	0
Ez eredményes stratégia volt.	That was an effective strategy.	stratégia	0	0
Ő mindig talál hibát más emberekben.	He is always finding fault.	emberekben	0	0
Mary bűntudatot érzett, hogy megszegte a diétáját azzal, hogy több szeletet is evett Tom születésnapi tortájából.	Mary felt guilty about breaking her diet with several pieces of Tom's birthday cake.	bűntudatot	0	0
Látom a királynőt.	I see the queen.	királynőt	0	0
Reggelizés után mindig fogat mosok.	I always brush my teeth after eating breakfast.	fogat	0	0
Tom biztosított róla, hogy nem lesz semmi probléma.	Tom assured me there would be no problems.	biztosított	0	0
Az igazgyöngyök és más drágakövek meg tudják gyógyítani a testet?	Can pearls and other gems heal the body?	gyógyítani	0	0
Nem követték a tanácsomat.	My advice was not followed.	követték	0	0
Azonosította a Titanic roncsait.	He identified the wreck of the Titanic.	azonosította	0	0
Idegesen nevetett.	She laughed nervously.	nevetett	0	0
Tom alszik az alsó ágyon.	Tom sleeps on the bottom bunk.	ágyon	0	0
Azt hiszem, itt az ideje, hogy új állást szerezzek.	I think it's time for me to get a new job.	szerezzek	0	0
Nem akarnád, hogy ez történjen, ugye?	You wouldn't want that to happen, would you?	akarnád	0	0
Sokan akarták Nixon-t felelősségre vonni.	Many people wanted to impeach President Nixon.	felelősségre	0	0
Nem volt már miért élnie.	He had nothing left to live for.	élnie	0	0
Ez hogyan megoldható?	How can this be resolved?	megoldható	0	0
Nem fogom elmondani neked Tomi mobilszámát, akármennyire is próbálkozol kiszedni belőlem.	I won't tell you Tom's phone number no matter how much you try and pry it out of me.	kiszedni	0	0
Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	dátum	0	0
Az öcsémnek heveny vakbélgyulladása lehet, ebben az esetben műtétre van szüksége.	My brother may have acute appendicitis, in which case he’d have to have an operation.	műtétre	0	0
Tom, Marit kivéve, senkinek nem engedi meg, hogy vezesse az autóját.	Tom won't let anyone except Mary drive his car.	vezesse	0	0
Tom semmiképpen nem ostoba. Egyszerűen csak lusta.	Tom is by no means unintelligent. He is just lazy.	semmiképpen	0	0
Nincs hova menniük.	They have nowhere else to go.	menniük	0	0
Helena titkárnő, igaz?	Helena is a secretary, right?	helena	0	0
A jövőbeli viselkedés legnagyszerűbb előrejelzője a múltbeli viselkedés.	The greatest predictor of future behaviour is past behaviour.	legnagyszerűbb	0	0
Tom nehezen tudta feldolgozni Mary hűtlenségét.	Tom is finding it hard to come to terms with Mary's infidelity.	feldolgozni	0	0
Meg akarsz csókolni?	Do you want to kiss me?	csókolni	0	0
Ki nem állhatom azokat az embereket, akik hencegnek.	I can't stand people who brag.	állhatom	0	0
Nem akarom elveszteni ezt a meccset.	I don't want to lose this match.	elveszteni	0	0
Tomi megtalálta Mari naplóját könyvek mögé elrejtve a polcon.	Tom found Mary's diary hidden behind some other books on the shelf.	elrejtve	0	0
Mit csinálnál te az én helyzetemben?	What would you do if you were in my place?	csinálnál	0	0
Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	letartóztattak	0	0
Azt mondtam, holnaptól nem gyújtok rá.	I said that from tomorrow, I would smoke no longer.	holnaptól	0	0
A baba a szájába veszi a csörgőt.	The baby is putting the rattle in its mouth.	szájába	0	0
A forróságban a hidratálás létfontosságú.	Hydration is critically important in hot weather.	létfontosságú	0	0
Tom csendesen becsukta a hálószoba ajtót.	Tom quietly closed the bedroom door.	csendesen	0	0
Spontán módon felajánlotta a segítségét.	He made a spontaneous offer of help.	spontán	0	0
Csak saját magukkal törődnek.	They only care about themselves.	törődnek	0	0
A csapat az űrutazás előkészítésével van elfoglalva.	The crew is busy preparing for the voyage into outer space.	elfoglalva	0	0
Ki a kedvenc country zenészed?	Who's your favorite country musician?	country	0	0
Tom megfontolta az öngyilkosságot.	Tom considered suicide.	öngyilkosságot	0	0
Nem érdekel, hogy tökéletes-e a francia nyelvtudásom vagy sem mindaddig, amíg értik, hogy mit akarok mondani.	I don't care if my French isn't perfect as long as people can understand what I'm trying to say.	mindaddig	0	0
Attól tartok, esetleg elkések.	I'm afraid that I might be late.	elkések	0	0
Ez a híd fából van.	The bridge is built of wood.	fából	0	0
Valószínűleg részeg volt a férjem, amikor ezt aláírta.	My husband was probably drunk when he signed this.	aláírta	0	0
Hány személyre?	For how many people?	személyre	0	0
Tudsz ajánlani egy jó hotelt Bostonban?	Can you recommend a good hotel in Boston?	hotelt	0	0
Az élet olyan, mint a biciklizés. Mozgásban kell lenned, hogy egyensúlyban tudj maradni.	Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	tudj	0	0
Tom megszerzi.	Tom gets it.	megszerzi	0	0
Mary olyan boldog volt, hogy táncra perdült.	Mary was so happy that she started dancing.	táncra	0	0
Nevetek?	Your names?	nevetek	0	0
A 19. századi filozófusokra erős hatást gyakorolt a könyv.	In the 19th century, philosophers were strongly influenced by the book.	századi	0	0
A Republikánus Párt tagja volt.	He was a member of the Republican Party.	republikánus	0	0
Ne engedd, hogy a fejedbe szálljon!	Don't let it go to your head.	fejedbe	0	0
Világszerte terjed az epidémia.	The epidemic spread worldwide.	világszerte	0	0
A kutya a John névre hallgat.	The dog answers to the name John.	névre	0	0
Tom azt mondta, hogy többet kellene próbálnunk.	Tom said we should rehearse more.	próbálnunk	0	0
Nem vagyok hajlandó könyörögni az életemért.	I won't beg for my life.	könyörögni	0	0
A rendőrség talált két sérült mobilt közel a gyilkosság helyszínéhez egy szemetesben, amikből most megpróbálják az adatokat kinyerni.	The police found two crushed mobile phones in a trash can near the site of the killings and are attempting to exploit the data contained in them.	mobilt	0	0
Az 5-ös buszra kell szállnia.	He has to take the number 5 bus.	5-ös	0	0
Az új cipőm bőrből készült.	My new pair of shoes are made of leather.	cipőm	0	0
Tom csak egy alkalmi ismerős.	Tom is just a casual acquaintance.	alkalmi	0	0
A dagály hullámai elviszik.	It is carried away by tidal waves.	elviszik	0	0
Írd a dátumot az aláírás alá.	Write the date under the signature.	aláírás	0	0
Ne kérdezz hülyeségeket!	Don't ask stupid questions.	hülyeségeket	0	0
Tomnak sötét múltja van.	Tom has a dark past.	múltja	0	0
Meztelenül beugrott a tengerbe.	She dived naked into the sea.	tengerbe	0	0
Hagyjátok abba a beszélgetést és hallgassatok ide!	Stop talking with each other and listen!	hallgassatok	0	0
Lelőtt egy medvét.	He shot a bear.	lelőtt	0	0
A nevelés a legjobb szer az erőszak ellen.	Education is the best antidote against violence.	szer	0	0
Tom letette az italát.	Tom put down his drink.	letette	0	0
Tom elmesélte nekem, hogy mi történt.	Tom told me what happened.	elmesélte	0	0
Mi megy a tízes csatornán?	What is on Channel 10?	csatornán	0	0
Mindenáron segítenem kell neki.	I must help her at any cost.	mindenáron	0	0
Minden elektronikus készüléket le kell ellenőriztetni.	All electronic devices must be checked with the guard.	elektronikus	0	0
Magam építettem.	I built it myself.	építettem	0	0
Mindent elrontottam.	I've ruined everything.	elrontottam	0	0
Mennyi galaxis van az univerzumban?	How many galaxies are there in the universe?	univerzumban	0	0
Arra van szükségük, hogy biztonságban érezzék magukat.	They need to feel safe.	érezzék	0	0
Hovatovább a kínaiak szeretnek sziesztázni.	What's more, Chinese people like taking naps.	kínaiak	0	0
Miért akarnék úgy nyelvet tanulni, hogy az a politika témakört nem érinti?	Why would I want to learn a language without learning how to talk about politics in it?	érinti	0	0
Nyisd ki a széfet!	Open the safe.	széfet	0	0
Mennyibe kerül egy kiló rizs?	How much does a kilo of rice cost?	rizs	0	0
Nehéz leírni.	It's hard to describe.	leírni	0	0
Emeljük poharunkat apánk egésszségére!	Let's raise our glass, to the health of our father.	emeljük	0	0
Végtelen sivatag hullámzott a szemünk előtt.	An endless desert was waving before our eyes.	sivatag	0	0
- Nem olyan vagy, mint azok a lányok, akikkel eddig randiztam. - Ezt hogy érted? - Hogy értem? Nézz csak meg magad! Édes vagy, gyönyörű, okos ... Te jelentesz mindent, amiről egy magamfajta férfi álmodik.	"You're nothing like the girls I've dated." "What do you mean?" "What do I mean? Just look at you! You're sweet, gorgeous, smart... You're everything a man like me dreams about!"	randiztam	0	0
Dan kifizette az összes szerencsejáték miatti tartozását.	Dan paid up all his gambling debts.	szerencsejáték	0	0
Van egy levelező partnerem Ausztráliában.	I have a pen pal in Australia.	partnerem	0	0
Nem elég a nyelvét tanulni egy idegen országnak.	It is not enough to study the language of a foreign country.	országnak	0	0
Velence egy város a vízen.	Venice is a city on water.	vízen	0	0
Bár nem vagyok muszlim, de tetszenek a mecsetek.	Although I'm not Muslim, I do like mosques.	muszlim	0	0
Miért nem figyeltél?	Why weren't you paying attention?	figyeltél	0	0
Megmondanád még egyszer, hogy hányszor voltál már itt?	Could you please tell me again how many times you've been here?	megmondanád	0	0
Boston polgármesterévé választották.	He was elected mayor of Boston.	választották	0	0
Nem kell félnie, vigyázunk magára.	Do not be afraid. Look after yourself.	vigyázunk	0	0
Sittre vágtak.	I went up the river.	sittre	0	0
Mind a felvételi vizsga, mind a tanterv reformja lassan halad.	The reform of both entrance examination system and curriculum makes slow progress.	felvételi	0	0
Tom felírta a számát egy darab papírra, és átadta Marynek.	Tom wrote his number on a piece of paper and handed it to Mary.	átadta	0	0
Egy örökké tartó kötelék egyesít minket.	We're united by an eternal bond.	kötelék	0	0
Hogyan választhatnék Mari és Liza közül?	How could I choose between Mary and Alice?	liza	0	0
Óhajt még valami mást?	Is there anything else you'd like?	óhajt	0	0
Az ajtóban egy férfi áll pisztollyal a kezében.	There's a man with a gun in his hand standing at the door.	pisztollyal	0	0
Nem szeretem az olyan lányokat, akik megjátsszák magukat, hogy nem lehet őket megkapni.	I don't like girls who play hard to get.	megkapni	0	0
Véget ért a gyűlés.	The meeting ended.	gyűlés	0	0
Géppel repülök oda.	I will go there by plane.	repülök	0	0
Ez valami kulturális dolog.	It's a cultural thing.	kulturális	0	0
Drámaian megváltozott a környezet.	The environment has changed drastically.	környezet	0	0
Még mindig ugyanott laksz?	Are you still living in the same place?	ugyanott	0	0
Gondolom, annál többet érdemelsz.	I think you deserve more than this.	érdemelsz	0	0
Úgy döntöttem, hogy elkezdem tanulni a kandzsikat.	I've decided to study kanji.	elkezdem	0	0
Nem vakon született.	He was not born blind.	vakon	0	0
Ide tudod adni nekem a receptet?	Can you give me the recipe?	receptet	0	0
Bár elmennél végre!	I wish you would leave.	elmennél	0	0
A kísérleteket 1997 óta végzik.	The experiments have been being carried out since 1997.	végzik	0	0
Texasban a vezetésnél megengedett maximális véralkoholszint felső határa 0.08 százalék.	The blood alcohol limit for drunken driving is .08 percent in Texas.	maximális	0	0
— Az Apollo holdjárója hogy került szerinted a Holdra? — Hát vagy az ajtón tolták ki a kabinból vagy a GLS vitte utánuk.	"How do you think the Apollo lunar rover got to the moon?" "Either it was pushed out of the cabin through the door or the GLS took it there."	holdra	0	0
A kaszinó rendszeres vendége.	He's a regular at the casino.	kaszinó	0	0
Csupán annyit akarok, hogy idefigyelj rám.	I just want you to listen to me.	idefigyelj	0	0
Tomot érdeklik a számítógépek.	Tom is interested in computers.	érdeklik	0	0
Elvittek engem a földönkívüliek.	I was abducted by aliens.	elvittek	0	0
Ha így folytatod, úgy végzed, mint az apád.	If you go on like this you'll end up like your father.	végzed	0	0
Tom bármit megtenne, hogy Mary visszakapja.	Tom would do anything to get Mary back.	megtenne	0	0
Diplomáciai szolgálatban van sok éve.	He's been working as a diplomat since many years.	diplomáciai	0	0
Nem akarom kihagyni a bulit.	I don't want to miss the party.	kihagyni	0	0
A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	The burglar put the dog into the oven.	rakta	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	claude	0	0
Verd fel a tojásokat!	Beat the eggs.	verd	0	0
Nem akarom most elrontani.	I don't want to mess up now.	elrontani	0	0
A kincs sorsát a mai napig is homály fedi.	The fate of the treasure remains a mystery to this day.	sorsát	0	0
Senki sem kérdőjelezte meg Tomi döntését.	Nobody questioned Tom's decision.	döntését	0	0
Tom azért nincs itt, mert Bostonba kellett mennie egy temetésre.	The reason Tom isn't here is because he had to go to Boston for a funeral.	temetésre	0	0
Seki nem fogja megtalálni azt a kincset.	Nobody will find that treasure.	kincset	0	0
Mindenképpen forrósítsa fel a vizet, mielőtt hozzáadja a tésztát.	Be sure to preheat the water before adding the pasta.	tésztát	0	0
Tomi csalt a földrajz vizsgán.	Tom cheated on the geology exam.	csalt	0	0
Hogy kérik a kávéjukat?	How do they want their coffee?	kérik	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	She wants something very special for her birthday.	különlegeset	0	0
Tom, őfelsége legsármosabb titkos ügynöke, beleszeretett Olgába, Brezsnyev egy gépírónőjébe.	Tom, who was Her Majesty's most charming secret agent, fell in love with Olga, a typist for Brezhnev.	ügynöke	0	0
Merev nyakkal ébredtem.	I woke up with a stiff neck.	merev	0	0
Tom gyűlöli a házi feladatokat.	Tom hates homework.	gyűlöli	0	0
Mivel "nem tudtak egyszerre feleséget és repülőt is eltartani", a két fivér agglegényként élte le az életét.	Because they "could not both support wife and airplane" the two brothers spent their lives as bachelors.	feleséget	0	0
Sohasem láttam még ezelőtt Floridában hóesést.	I've never seen snowfall in Florida before.	floridában	0	0
Georg Bush a negyvenegyedik elnöke az Egyesült Államoknak.	Mr George Bush is the forty-first president of the United States.	bush	0	0
A tévedését nem vallja be.	She's not admitting her mistake.	vallja	0	0
Úgy hiszem, a szóbeszéd igaz.	I think the rumor is true.	szóbeszéd	0	0
Ideadta a sót.	He gave me the salt.	sót	0	0
Tomi idegesnek tűnik.	Tom seems nervous.	idegesnek	0	0
A hurrikán halálos áldozatainak száma kétszázra emelkedett.	The death toll from the hurricane climbed to 200.	hurrikán	0	0
Mikor kijöttem a sittről, Tom segített nekem talpra állni.	When I got out of prison, Tom helped me get back on my feet.	kijöttem	0	0
Hozna nekem másikat, ha megkérem?	Would you bring me another one, please?	hozna	0	0
Majdnem összejött.	It almost worked.	összejött	0	0
Ez dán dog.	It's a Great Dane.	dog	0	0
Tomi ki akarja selejtezni a fölösleges holmikat az otthonából.	Tom wants to declutter his home.	fölösleges	0	0
Tomnak aktája van a rendőrségen.	Tom has a criminal record.	aktája	0	0
A lámpa a mennyezetről lógott le.	The lamp hung from the ceiling.	lógott	0	0
Tom a kollégám és a barátom.	Tom is my colleague and my friend.	kollégám	0	0
Embereket gyilkolni, miközben ők imádkoznak, a legböszmébb dolog, amit csak el lehet képzelni.	Killing people while they pray is the most ignoble thing imaginable.	gyilkolni	0	0
Tominak most jobban megy a sora, mint korábban.	Tom is now better off than he was before.	sora	0	0
A folyó mentén sétáltam, amig a vashídhoz nem értem.	I walked along the river until I got to the iron bridge.	amig	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	All plants need water and light.	vízre	0	0
Neil Armstrong, az állítólagos első ember, aki a lábát a Holdra tette, évtizedeken keresztül bújkált az Apollo11 küldetést követően.	Neil Armstrong, allegedly the first man to set foot on the Moon, went into hiding for decades after the Apollo 11 mission.	állítólagos	0	0
Ziri felmászott a csúcsra.	Ziri climbed to the top.	csúcsra	0	0
Ma dolgoztok?	Are you working today?	dolgoztok	0	0
Kalapot emelt.	He raised his hat.	emelt	0	0
Esti oktatáson tanulta az önvédelem művészetét.	She took night classes in the art of self-defense.	önvédelem	0	0
Láttad a terveket?	Have you seen the plans?	terveket	0	0
Tom elköltözött.	Tom moved.	elköltözött	0	0
Reméljük a legjobbakat.	We hope for the best.	legjobbakat	0	0
Még mindig dühösek rám.	They are still angry with me.	dühösek	0	0
Nem látom okát annak, hogy ellenségek legyünk.	I see no reason for us to be enemies.	ellenségek	0	0
Ne vegyetek levegőt! Ez mérges gáz.	Don't breathe! It's poisonous gas.	vegyetek	0	0
Marinak súlyos csapást jelentett, hogy elvesztette az állását, amelyet annyira szeretett.	Losing the job she loved so much was a severe blow for Mary.	állását	0	0
A művésznek egyéni a festési stílusa.	The artist has an individualistic style of painting.	egyéni	0	0
Tomnak van egy nagyobb, sütni való hala.	Tom has bigger fish to fry.	sütni	0	0
Aggódunk érted.	We are worried about you.	aggódunk	0	0
Sami elvett egy kurvát.	Sami is married to a whore.	kurvát	0	0
Tom modora ocsmány.	Tom's manners are disgusting.	ocsmány	0	0
Maradj, ameddig csak kívánod!	Stay as long as you wish.	kívánod	0	0
Kár, hogy a legtöbb RPG játékban nincsenek hermelin szereplők.	It's a pity most RPGs do not have any stoat characters.	szereplők	0	0
Mi vezetett a halálához?	What caused her death?	halálához	0	0
Az alma után nyúlt.	He reached for the apple.	nyúlt	0	0
Tominak hiányzik néhány foga.	Tom is missing a few teeth.	foga	0	0
Olyan érzésem van, hogy valami szörnyűség fog történni.	I have a feeling that something dreadful is going to happen.	szörnyűség	0	0
Meghívtam a barátaimat.	I've invited my friends.	meghívtam	0	0
Megpróbálunk korán ott lenni.	We'll try to be there early.	megpróbálunk	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	I calculated that it would cost 300 dollars.	dollárba	0	0
Tomnak elfogyott a pénze, el kellett adnia az imádott veterán autóját.	Tom ran out of money and had to sell his beloved vintage car.	veterán	0	0
Kivettem az összes fémpénzt a malacperselyemből, mert nincs pénzem, és jövő hétig nem kapok fizetést.	I took all the coins out of my piggy bank because I didn't have any money and wasn't getting paid until next week.	kivettem	0	0
Ez zsarolás.	This is blackmailing.	zsarolás	0	0
Nem kap elég oxigént az agy.	The brain doesn't get enough oxygen.	oxigént	0	0
A folyó irányába kezdett haladni.	He began to angle toward the river.	irányába	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	Experience is the name everyone gives to their mistakes.	tapasztalat	0	0
Bíznak bennem.	They trust me.	bíznak	0	0
— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	szüleink	0	0
Pucér vagyok.	I'm naked.	pucér	0	0
Fontolóra sem veszed?	Don't you even think about it?	fontolóra	0	0
Mi a különbség a káposzta és a saláta között?	What's the difference between cabbage and lettuce?	saláta	0	0
Mit ajánl?	What do you recommend?	ajánl	0	0
Van önöknél franciául beszélő alkalmazott?	Do you have any French-speaking employees?	beszélő	0	0
Késsel megvágtam az ujjam.	I cut my finger with a knife.	ujjam	0	0
Mi történt a kezeddel?	What happened to your hand?	kezeddel	0	0
— Mikor indul a vonatod? — Három perc múlva – a 16¹⁸-as a 12-es vágányról.	"When does your train leave?" "In three minutes – the 16.18 from platform 12."	12-es	0	0
Milyennek látod a jövőt?	How do you see your future?	milyennek	0	0
Milyen korán fekszel le?	How early do you go to bed?	fekszel	0	0
Az adatot betáplálták a számítógépbe.	The data has been fed into the computer.	adatot	0	0
Több mint 100 milliárd csillag van a Tejút galaxisban. Ha megpróbálnád egyesével megszámolni őket, 3000 évig tartana.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	egyesével	0	0
Nem a farok csóválja a kutyát, hanem a kutya csóválja a farkat.	It's not the tail that moves the dog, but the dog that moves the tail.	farok	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Social customs vary from country to country.	kultúra	0	0
Nem vagyok szégyenlős.	I'm not shy.	szégyenlős	0	0
Tom nagyon művészi.	Tom is very artistic.	művészi	0	0
Csak csukja be a szemét és lazítson!	Just close your eyes and relax.	csukja	0	0
Ez a kutyus két hónapja született.	This dog was born two months ago.	kutyus	0	0
Orosz mentőalakulatok is dolgoztak a katasztrófa helyszínén.	Russian rescue workers are also working in the area of the catastrophe.	helyszínén	0	0
Boston az egyik legérdekesebb város, ahol valaha is jártam.	Boston is one of the most interesting cities I've ever visited.	boston	0	0
Meg kell próbálnod.	You must try.	próbálnod	0	0
Eléggé rendezett vagyok.	I'm pretty organized.	rendezett	0	0
Szeretek rovarokat gyűjteni.	I like collecting insects.	gyűjteni	0	0
Elviselhetetlen volt a csönd.	The silence was unbearable.	elviselhetetlen	0	0
Jézus borrá változtatta a vizet.	Jesus turned water into wine.	változtatta	0	0
Elment friss levegőt szívni.	She went to get some fresh air.	szívni	0	0
Tom elégedetten mosolygott.	Tom had a satisfied smile on his face.	mosolygott	0	0
Sört ittunk.	We drank beer.	ittunk	0	0
Lelövöm!	I will shoot him.	lelövöm	0	0
Az életéért harcol.	She's fighting for her life.	életéért	0	0
Még el akarok menni oda halálom előtt.	I want to go there before I die.	halálom	0	0
Tom és Mary nem tudják, mit csináljanak.	Tom and Mary don't know what to do.	csináljanak	0	0
Ez a nyaklánc jádekőből készült.	This necklace is made of jade.	nyaklánc	0	0
Azonnal elfogadtam az ajánlatát.	I immediately accepted his offer.	ajánlatát	0	0
Bill és John szeretnek egy csevegésre összejönni minden hónapban egyszer.	Bill and John like to get together once a month to chat.	összejönni	0	0
Tomit könnyen meg lehet ijeszteni.	Tom gets scared easily.	ijeszteni	0	0
Erre előbb kellett volna gondolnod.	You should have thought about that before.	gondolnod	0	0
Mik a tünetek?	What are the symptoms?	tünetek	0	0
Elég idejük van?	Do you have enough time?	idejük	0	0
A drámaíró számára nagyon kedvesek gyermekkorának élénk emlékei.	The playwright cherishes the vivid memories of his childhood.	élénk	0	0
Am dolgozol?	Do you work at all?	am	0	0
Donald Trump figyelmeztetett, ha nem ő győz, az Egyesült Államok Argentína vagy Venezuela sorsára juthat.	Donald Trump warned that if he does not win, the United States could turn into "Argentina or Venezuela."	juthat	0	0
Bármiről kérdezhetsz, amit tudni szeretnél.	You can ask me about anything you want to know.	bármiről	0	0
Mivel te vagy a legidősebb, neked kell jó példát mutatnod.	Since you're the oldest, you need to set a good example.	legidősebb	0	0
A Tokióba vezető utam során megálltam Oszakán.	I stopped off at Osaka on my way to Tokyo.	utam	0	0
Az irigység olyan, mint a csontok rothadása.	Envy is like rottenness of the bones.	csontok	0	0
Mary erkölcsi dilemmával került szembe: el kell-e mondania a rendőrségnek, hogy a rablásról készült biztonsági felvételen látható férfi kinézetre olyan, mint Tom?	Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	felvételen	0	0
Azt kívántam, hogy bár elmenne Tom.	I wished Tom would go away.	kívántam	0	0
Öten vagyunk.	There are five of us.	öten	0	0
Ezt hordja a tárcájában!	Carry this in your purse.	hordja	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	After all, it is talent that counts in music.	soron	0	0
Bármi, ami egyszer belezuhan egy fekete lyukba, az eltűnik a látható világból.	Once any matter falls into a black hole, it disappears from the visible universe.	lyukba	0	0
Kinyitja az ablakot.	He is opening the window.	kinyitja	0	0
Nyeld le a tablettát.	Swallow the pill.	tablettát	0	0
Ez már a múlté.	That's water under the bridge now.	múlté	0	0
Húzz egy vonalat a papíron.	Draw a line on the paper.	papíron	0	0
Ez a pulyka finom.	This turkey is delicious.	pulyka	0	0
Tom beszélt álmában.	Tom talked in his sleep.	álmában	0	0
Akkor majd bebizonyítom neked!	Then I'll prove it to you!	bebizonyítom	0	0
A parfümök gyakran különféle hím állatok izzadságából készülnek.	Perfumes are often made from the sweat of various male animals.	hím	0	0
Láttam már rosszabbat.	I've seen worse.	rosszabbat	0	0
Lincoln visszatért Washingtonba.	Lincoln returned to Washington.	washingtonba	0	0
Ez többet ártott, mint használt.	It did more harm than good.	ártott	0	0
Távozhat.	You may leave.	távozhat	0	0
Igen gyorsan hozzá fogsz szokni a kollégiumi élethez.	You'll get used to the dorm life pretty quickly.	szokni	0	0
Szeretem a titkokat.	I love secrets.	titkokat	0	0
Inkább biciklivel megyek oda, mintsem gyalog.	I would rather go there by bike than walk.	mintsem	0	0
Lehetetlen volt kihúzni a dugót.	It was impossible to pull out the cork.	kihúzni	0	0
Érts meg!	Understand me.	érts	0	0
Nem csak a méret számít.	Size isn't the only thing that matters.	méret	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	The motive for the murder is not yet known.	indítéka	0	0
Ki fedezi a költségeket?	Who's going to cover the costs?	fedezi	0	0
Bizonyára elfoglaltak.	They must be busy.	elfoglaltak	0	0
A rakétát kilőtték az űrbe.	The rocket was launched into space.	űrbe	0	0
Csak egy művész tudja értelmezni az élet értelmét.	Only an artist can interpret the meaning of life.	értelmét	0	0
Betegnek érzitek magatokat?	Do you feel sick?	érzitek	0	0
Nem tudsz semmit az életről.	You know nothing about life.	életről	0	0
Még alig szabadult, amikor újra elkapták.	He had scarcely escaped when he was recaptured.	szabadult	0	0
Felhagytak számítógépek lopásával. Most hajókat lopnak.	They're done with stealing computers. They're stealing boats now.	hajókat	0	0
Elvett egy fiatal nőt.	He married a young woman.	elvett	0	0
Közeledünk a célunkhoz.	We are nearing our goal.	közeledünk	0	0
Ha nem lenne halál, nem tudnánk értékelni az életet. Még csak szavunk sem lenne rá.	If there was no death, no-one would value life. We might not even have a name for it.	értékelni	0	0
Pan egy olyan majom, aki meg tud kenni egy vajas kenyeret.	Pan is a monkey that can spread butter on bread.	pan	0	0
Gondosan meg kellett válogatnia a szavait.	She had to choose her words carefully.	szavait	0	0
Miért mész ugyanarra, amerre én is?	Why are you going the same direction I'm going?	amerre	0	0
Tamás cinikusan állt a dologhoz, hogy a szerződésben álló vállalkozó nem engedhetne meg maganak egy évekig elhúzódó pereskedést.	Tom cynically assumed that the contractor could likely not afford the expense of years of litigation.	vállalkozó	0	0
Tele van a faszom Tommal, Yannival és Samivel. Úgy viselkednek, mint a gyerekek.	I'm fed up with Tom, Yanni and Sami. They behave like children.	viselkednek	0	0
Éppen jókor!	Just in time!	jókor	0	0
Tüzet szüntess!	Hold fire.	szüntess	0	0
Azok Tom szabályai, nem az enyémek.	Those aren't my rules. They're Tom's.	szabályai	0	0
A kétnyelvűség a norma.	Being bilingual is the norm.	norma	0	0
Az ENSZ világmértetű éhezést ígért be.	The UN has promised world hunger.	ensz	0	0
Húzódj le. Hánynom kell.	Pull over. I'm going to be sick.	húzódj	0	0
Nagyon gyorsan futsz.	You run very fast.	futsz	0	0
Tudni akarom az igazságot a fiam haláláról.	I want to know the truth about my son's death.	haláláról	0	0
Baker urat inkább nevezném tudósnak, mint tanárnak.	Mr Baker is not so much a teacher as a scholar.	nevezném	0	0
Ezt be kell fejeznem.	I have to finish it.	fejeznem	0	0
Kinyitottam a dobozt és belenéztem.	I opened the box and looked inside.	kinyitottam	0	0
Öröm üzletelni Önnel.	Pleasure doing business with you.	üzletelni	0	0
Tom kinyitotta a ketrecet és kiengedte a majmot.	Tom opened the cage and let the monkey out.	kinyitotta	0	0
Hogy merészeled te bántalmazni Mária prófétát?	How dare you insult the prophet Mary!	merészeled	0	0
A politikai populizmusnak ebben a korszakában könnyű kimazsolázgatni bármilyen adatot és azokból olyan következtetésre jutni, amilyenre csak óhajtasz.	In this era of post-truth politics, it's easy to cherry-pick data and come to whatever conclusion you desire.	azokból	0	0
Bezzeg a mi időnkbe nem volt ilyen sok lehetőség utazni.	Back in my day there weren't this many opportunities to travel.	bezzeg	0	0
Nem beszélgetek apámmal.	There's no dialogue between me and my father.	beszélgetek	0	0
A Civilizáció V-ben Lengyelország a legjobb civilizáció.	Poland is the best civilization in Civilization V.	civilizáció	0	0
Barátokkal beszélgettem.	I talked to friends.	beszélgettem	0	0
Tom tiszteletlen volt velünk.	Tom was disrespectful to us.	tiszteletlen	0	0
Ha megtalálom, én kinyírom!	If I find him, I'll kill him.	kinyírom	0	0
Ahhoz, hogy megfelelő megoldást találjunk, tudnunk kell, hogy milyen korlátozó tényezőkkel nézünk szembe.	In order to find a proper solution, we need to know which constraints we face.	találjunk	0	0
Hallod ezt a csöndet?	Can you hear the silence?	csöndet	0	0
Apunak meg kell tudnia főzni legalább egy tojást.	Daddy must be able to cook at least one egg!	apunak	0	0
Meg akarom tudni, milyen, mielőtt eltávozok az élők sorából.	I want to experience this before I die.	élők	0	0
Az nem lehet, hogy elfelejtett!	I can't believe that he forgot me.	elfelejtett	0	0
Itt az ősz.	Autumn is here.	ősz	0	0
Elkövettem egy hatalmas hibát.	I've made a big mistake.	elkövettem	0	0
Egy csoport mozgalmat indított az esőerdők megóvásáért.	A group started a campaign to preserve rain forests.	indított	0	0
Néhány gyerek játszik a mezőn.	Some children are playing on the grass.	mezőn	0	0
Az igaz szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes társat, hanem azt, hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	véljük	0	0
Tom az a fajta ember, aki ilyesmit csinálna.	Tom is the kind of person who would do something like that.	csinálna	0	0
Tom veszített.	Tom lost.	veszített	0	0
Az a győzelem vált a nemzeti büszkeség forrásává.	That victory became a source of national pride.	büszkeség	0	0
- A változatosság is a minőség része, vagy nem? - Attól függ, miről beszélünk. Részről vagy egészről.	"Diversity is a part of quality, isn't it?" "It depends on what it is about. About a part or the whole thing."	egészről	0	0
Amikor 1984-ben bezárták a hajógyárat átadva azt az enyészetnek, ezreket raktak ki a munkahelyükről.	When it closed in 1984, thousands were put out of work and the dockyard fell into disuse.	bezárták	0	0
A cég egy új emberhez került.	The company was transferred to a new man.	emberhez	0	0
Tom egy kávé és egy cigaretta mellett a verandán ülve figyelte a világ történéseit.	Tom sat on the porch having a coffee and a cigarette and watched the world go by.	cigaretta	0	0
Rúgd ki azt, aki a tüzet okozta!	Fire the one who caused the fire.	rúgd	0	0
Hazajöttem.	I came back home.	hazajöttem	0	0
A zsebemben van.	It's in my pocket.	zsebemben	0	0
Igazi veszélyben lehettél.	You could be in real danger.	lehettél	0	0
Úgy látszik, már megint kezdik.	It looks like they're at it again.	kezdik	0	0
Halálával cégünket nagy veszteség érte.	His death was a great loss to our firm.	halálával	0	0
Elmormolt egy átkot.	He muttered a curse.	átkot	0	0
Te voltál emögött.	You were the one behind this.	emögött	0	0
Ez túl feltűnő.	It's too flashy.	feltűnő	0	0
Mari egyesével szedte elő a tojásokat.	Mary took out the eggs one by one.	szedte	0	0
Mi akarsz lenni, amikor befejezed a sulit?	What do you want to be when you leave school?	sulit	0	0
Egy apró problémán nem kell hosszan töprengeni.	A trivial problem doesn't require long contemplation.	hosszan	0	0
Természetesen szereti Tomi a gyerekeit.	Tom loves his children, of course.	gyerekeit	0	0
Tomi a legjobb haverja barátnőjébe zúgott bele.	Tom fell in love with his best friend's girlfriend.	haverja	0	0
Nyílt házasságban élnek.	They have an open marriage.	házasságban	0	0
Ő volt álmai hercege.	He was her prince charming.	hercege	0	0
A híd köti össze a két várost.	The bridge connects the two cities.	köti	0	0
Valaki fingott a liftben.	Somebody farted in the elevator.	liftben	0	0
Ne válj olyanná, mint amilyen ő!	Don't become like her.	olyanná	0	0
Tom nem kiskorú.	Tom isn't a minor.	kiskorú	0	0
A Denver Broncos nyerte az 50. Super Bowl-t.	The Denver Broncos have won Super Bowl 50.	super	0	0
Engedd el a füled mellett, amit ő mond.	You should ignore what he says.	füled	0	0
A Neptunusz a Naprendszer nyolcadik bolygója.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	nyolcadik	0	0
Elő a talaj.	The soil is alive.	talaj	0	0
Képes saját lábra állni.	He's able to stand on his own feet.	lábra	0	0
Sok időt töltök munkával.	I spend a lot of time at work.	töltök	0	0
A lovas felszállt a lóra.	The rider mounted a horse.	lóra	0	0
Táncoljunk az esőben!	Let's dance in the rain.	esőben	0	0
Ne csináljatok hülyét magatokból!	Don't make fools of yourselves.	csináljatok	0	0
Így nem lehet bánni egy hölggyel.	This is no way to treat a lady.	hölggyel	0	0
A vezeték el volt vágva.	The cord was cut.	vezeték	0	0
Tom Gates bioterrorista.	Tom Gates is a bioterrorist.	gates	0	0
Nem találjuk a vírust a vérében.	We can't find the virus in your blood.	vérében	0	0
Megtört a jég. Tom abbahagyta a cigarettázást.	Hell has frozen over. Tom stopped smoking.	megtört	0	0
Vakmerő volt Tom.	Tom was fearless.	vakmerő	0	0
Azonnal eresszen el!	Unhand me at once.	eresszen	0	0
Úgy érzem, megkönnyebbültem.	I feel relieved.	megkönnyebbültem	0	0
Autókat és ékszereket vásároltak.	They bought cars and jewelry.	autókat	0	0
Helyes mondatokat ne változtass meg. Ehelyett írj természetes hangzású, alternatív változatokat.	Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	alternatív	0	0
Lusta embereknek esélyük sincs, hogy sikeresek legyenek.	Lazy people have no chance of success.	esélyük	0	0
Igyekszik lépést tartani a legújabb divattal.	She tries to keep abreast of the latest fashions.	igyekszik	0	0
Nagyon meg vagyok lepve, hogy Tom nincs itt.	I'm very surprised Tom isn't here.	lepve	0	0
Nem bánok semmit sem.	I regret nothing.	bánok	0	0
Tom azt ígérte, hogy hamarosan visszatér.	Tom promised that he would return soon.	ígérte	0	0
Megleszek.	I'll get by.	megleszek	0	0
Tovább énekelt.	He kept singing.	énekelt	0	0
Megszegte a törvényt.	He broke the law.	megszegte	0	0
A macskák nem szeretik a vizet.	Cats don't like water.	macskák	0	0
Tamás fél, hogy elveszti a kulcsát.	Tom is afraid that he'll lose his key.	kulcsát	0	0
A tükörben megnézte magát.	She looked at herself in the mirror.	megnézte	0	0
Volnál szíves kikapcsolni a rádiót?	Would you be so kind as to turn off the radio?	kikapcsolni	0	0
Női társaságra vágyott.	He wanted female companionship.	vágyott	0	0
Semmi sem változtatott volna azon a helyzeten.	Nothing could have changed that situation.	helyzeten	0	0
Mindenáron el kell érnünk a célunkat.	We must achieve our aim at any price.	érnünk	0	0
A kocsi lerobbant a repülőtér fele menet.	The car broke down on the way to the airport.	lerobbant	0	0
Kedvem van meginni egy csésze teát.	I feel like having a cup of tea.	meginni	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	One day, Elisa left for Madrid.	elutazott	0	0
Előttük kell odaérnünk.	We must get there before them.	előttük	0	0
Hogy tudjuk bebizonyítani?	How can we prove it?	bebizonyítani	0	0
Megeszem majd.	I'll eat it.	megeszem	0	0
Biztos vagy benne, hogy nincs szükséged a segítségemre?	Are you sure you don't need my help?	segítségemre	0	0
Tominak mostanra szabadlábon kell lennie.	Tom should be out of jail by now.	szabadlábon	0	0
Mivel pajtám porig égett, már látom a holdat.	My barn having burned to the ground, I can now see the moon.	porig	0	0
Van valamid a számomra?	Have you got something for me?	valamid	0	0
Megettem a szendvicsemet.	I finished my sandwich.	megettem	0	0
A háború mindig fájdalmat és szenvedést szül.	War always brings pain and suffering.	szenvedést	0	0
Szóljanak az FBI-nak!	Call the FBI.	szóljanak	0	0
A teherautókat sürgősségi ellátmánnyal pakolták meg a földrengés áldozatai számára.	They loaded the trucks with emergency supplies for the earthquake victims.	áldozatai	0	0
Jártok?	Are you two together?	jártok	0	0
Még nem volt időm, hogy szállodát keressek éjszakára.	I haven't yet had time to see about a hotel for the night.	keressek	0	0
Ez nem csak a mi bajunk.	This isn't just our problem.	bajunk	0	0
Nyilvánvalóan a társai irigyelték a vagyonát.	Obviously, his companions were jealous of his wealth.	társai	0	0
Aggódnunk kellene?	Should we worry?	aggódnunk	0	0
Ő egy elszabadult hajóágyú.	He's a loose cannon.	elszabadult	0	0
Hányni fogok.	I'm going to vomit.	hányni	0	0
Tom úgy gondolta, hogy az amulett megvédi majd a boszorkányoktól.	Tom thought the amulet would one day protect him from witches.	megvédi	0	0
Mondhatjuk például azt, hogy "obei al la patro" és azt, hogy "obei la patron" (ahelyett, hogy "obei je la patro").	For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	je	0	0
Ha én nem élem ezt túl, te is jössz velem a sírba.	If I don't survive this, neither will you.	élem	0	0
Így éreztél mindig is?	Have you always felt like this?	éreztél	0	0
Nem kellene olyan sok jégkrémet enned.	You shouldn't eat so much ice cream.	jégkrémet	0	0
Válok apádtól.	I'm divorcing your father.	válok	0	0
1951-ben Teréz nővért India akkori legnagyobb városába, Kalkuttába küldték.	In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	nővért	0	0
Néhány ezek közül a könyvek közük érdekes, a többi meg nem.	Some of these books are interesting, others aren't.	közük	0	0
Te kis pimasz!	You naughty boy!	pimasz	0	0
Tomot öt hónap letöltendő börtönbüntetésre ítélték.	Tom was sentenced to five months in prison.	ítélték	0	0
Ez egy nagyon szemtelen kérdés.	That's a very rude question.	szemtelen	0	0
A dékán kezet rázott a végzős diákokkal.	The dean shook hands with each of the graduating students.	dékán	0	0
Az, hogy kikapott, nem törte le.	The defeat didn't dampen his spirits.	törte	0	0
A kínzás rossz.	Torture is wrong.	kínzás	0	0
A jó kislányok a mennybe mennek, a rosszak meg eljutnak mindenhova.	Good girls go to heaven, bad girls go everywhere.	mindenhova	0	0
Tom elvesztette az önuralmát és Maryre kiabált.	Tom lost his temper and shouted at Mary.	kiabált	0	0
Elvesztették a kutyájukat.	They lost their dog.	elvesztették	0	0
Tom gyakran meggondolja magát.	Tom often changes his mind.	meggondolja	0	0
A német Verschlimmbesserung szó egy ellenkező hatást kiváltó, feltételezhetőleg jobbító szándékú dolgot jelöl.	The German word "Verschlimmbesserung" stands for a supposed improvement that makes things worse.	ellenkező	0	0
Szolgálatára.	At your service.	szolgálatára	0	0
Nem kérhetem ezt Tomitól.	I can't ask Tom for that.	kérhetem	0	0
Kérlek, állítsátok a telefonotokat rezgésre!	Please put your phones on vibrate.	állítsátok	0	0
Tom mindig korrekt volt.	Tom was always fair.	korrekt	0	0
Csinálhatjuk ezt a héten?	Can we do it this week?	csinálhatjuk	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy milyen gondolatok járnak a fejében.	I wonder what kind of thoughts go through her head.	gondolatok	0	0
Büszkévé tettetek minket.	You've made us proud.	tettetek	0	0
Ez telihold.	It's a full moon.	telihold	0	0
A liftek többsége önműködő.	Most elevators operate automatically.	többsége	0	0
Tévedtél.	You were wrong.	tévedtél	0	0
Tom nem bánná.	Tom wouldn't mind.	bánná	0	0
Muriel immár 20 éves.	Muiriel is 20 now.	immár	0	0
Hány hálószoba van a házadban?	How many bedrooms does your house have?	hálószoba	0	0
Találkoztál már Istennel?	Have you ever seen God?	istennel	0	0
Vannak, akik örömet okoznak, bárhová is mennek; mások, amikor elmennek.	Some cause happiness wherever they go; others whenever they go.	okoznak	0	0
Megbeszél mindent a szüleivel.	She talks about everything with her parents.	szüleivel	0	0
A globalizáció a helyi kurvák eltűnését jelenti?	Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	kurvák	0	0
Értse már meg, Kovácsné, nekünk bátorítanunk kell a gyerekeket, nem pedig elvenni a kedvüket!	Do understand, Mrs. Smith, we must encourage the children, and not dishearten them.	értse	0	0
Rám férne egy hajvágás.	I need a haircut.	férne	0	0
Mennyit szoktál kiadni élelmiszerre havi szinten?	How much money do you usually spend on food each month?	kiadni	0	0
Tompi megérdemelte, hogy kirúgják.	Tom deserved to be fired.	megérdemelte	0	0
Várj meg a földszinten!	Wait for me downstairs.	földszinten	0	0
Ez a vállalkozás egy politikai báb.	This corporation is a political puppet.	vállalkozás	0	0
Rendet rakott a szobában.	He put the room in order.	rakott	0	0
Azt hittem, a családoddal élsz.	I thought that you lived with your family.	családoddal	0	0
Tom zavarodott.	Tom is deranged.	zavarodott	0	0
Tommal szolgáltam a különleges erőknél.	I served with Tom in the special forces.	szolgáltam	0	0
Kicsit későn érkeztünk.	We've arrived a little late.	érkeztünk	0	0
Gondoskodott a gyerekről.	She took care of the child.	gondoskodott	0	0
Ma reggel kimentem a reptérre, hogy elbúcsúzzak az unokatestvéremtől.	This morning I went to the airport in order to see my cousin off.	kimentem	0	0
Tom tud kommunikálni a szellemekkel.	Tom can communicate with ghosts.	kommunikálni	0	0
Abszolút magánélet a Facebookon illúzió, a valóságban nem létezik.	Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	illúzió	0	0
Gondoskodunk Tomiról.	We'll look after Tom.	gondoskodunk	0	0
Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	Nowadays we want our children to make their own decisions, but we expect those decisions to please us.	önálló	0	0
Sajnálattal közlöm, hogy Tomot ma reggel holtan találták a lakásában.	I am sorry to inform you that this morning, Tom was found dead in his apartment.	közlöm	0	0
Az áruházak sok mindent árulnak.	Department stores sell numerous things.	árulnak	0	0
Tom nagybátyja birtokát örökölte.	He inherited the estate of Tom's uncle.	örökölte	0	0
A testvéremet keresem.	I am looking for my brother.	testvéremet	0	0
Tom olyan ember, aki kimondja a dolgokat.	Tom is one of those people who call a spade a spade.	kimondja	0	0
Hetente egyszer átjön.	He comes round once a week.	átjön	0	0
Az apjuk segítségére rohantak.	They hurried to their father's rescue.	apjuk	0	0
A sarki fény a sarkvidékekre jellemző jelenség.	The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	jelenség	0	0
Nem tudtam, hogy Tom ezt megteheti.	I didn't know Tom could do this.	megteheti	0	0
Átadom neki az ön üzenetét, ha eljön.	I'll give him your message when he comes.	üzenetét	0	0
Beszélt a sajtónak.	He spoke to the press.	sajtónak	0	0
Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	mindazonáltal	0	0
Tominak csodás éjszakája volt.	Tom had a very good night.	éjszakája	0	0
Beszari.	She's cowardly.	beszari	0	0
A rakétát kilőtték az űrbe.	The rocket was launched into space.	rakétát	0	0
Guineának hatalmas bauxit és vasérc tartalékai vannak, bár nem a hazai lakosok, hanem külföldi vállalatok profitálnak főként ezeknek a nem megújuló nyersanyagoknak a kitermeléséből.	Guinea has vast reserves of bauxite and iron ore; however, foreign companies, not the country’s citizens, have largely benefited from the exploitation of those non-renewable resources.	hazai	0	0
Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	I have a fever and a headache. I think I'm getting ill.	lázas	0	0
Hallgatnod kéne az orvosra.	You should follow the doctor's advice.	hallgatnod	0	0
A sárkányok képzeletbeli lények.	Dragons are imaginary creatures.	képzeletbeli	0	0
Mária a kertből frissen szedett hozzávalókkal főzött, így minden ételben érezni lehetett a napfény ízét.	Maria cooked with fresh ingredients from the garden, and all the meals tasted as if they were full of sunshine.	ízét	0	0
Nem szoktunk gyakran házon kívül enni.	We don't often eat out.	házon	0	0
A víz folyékony.	Water is liquid.	folyékony	0	0
Az inflációt kordában tartották.	Inflation was controlled.	kordában	0	0
Ezt így kell ejteni?	Is this how you pronounce this?	ejteni	0	0
Egy ideig csendben ültünk együtt.	We sat together in silence for some time.	ültünk	0	0
Tom az FBI-nak dolgozik.	Tom works for the FBI.	fbi-nak	0	0
Ide állítsuk a karácsonyfát.	Let's put up the Christmas tree here.	állítsuk	0	0
Nehéz volt más szemével látnom magam.	It was so hard seeing myself through someone else's eyes.	szemével	0	0
Közelednek.	They're getting closer.	közelednek	0	0
Tartsuk meg egy következő alkalomra.	Let's reserve that for another occasion.	alkalomra	0	0
Lelőttem Tomit.	I shot Tom.	lelőttem	0	0
Kopogj, mielőtt bemész.	Knock before you enter.	bemész	0	0
Tom megtett mindent, ami tőle telt, hogy megakadályozza a házassága szétesését.	Tom did his utmost to stop his marriage from falling apart.	megakadályozza	0	0
Micsoda mázlista!	How lucky!	mázlista	0	0
A nagyapám jazz együttese rengeteg lemezt adott el.	My grandfather's jazz band has sold a lot of records.	jazz	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Tell me your story. I am all ears.	fül	0	0
Minden reményem elszállt!	I've lost hope.	elszállt	0	0
A pénz hasztalan egy lakatlan szigeten.	Money is useless on a desert island.	hasztalan	0	0
Volnál szíves kikapcsolni a rádiót?	Would you be so kind as to turn off the radio?	volnál	0	0
Mihelyst Tom megérkezett, elkezdjük a megbeszélést.	As soon as Tom gets here, we'll start the meeting.	megbeszélést	0	0
Mivel a szülei japánok, Mari otthon általában japánul beszél.	Since her parents are Japanese, Mary usually speaks Japanese at home.	japánok	0	0
Az ünnepség véget ért.	The ceremony has ended.	ünnepség	0	0
Ez nagyon baró!	This is cool.	baró	0	0
- Miért tetted ezt? - Mert megtehetem.	"Why did you do it?" "Because I can."	megtehetem	0	0
Meg fogom etetni a kutyát.	I'll feed the dog.	etetni	0	0
Tom egy hatalmas ütést kapott az apjától.	Tom received a brutal beating from his father.	ütést	0	0
Szükségünk van egy orvosra.	We need a doctor.	orvosra	0	0
Az iránytű észak felé mutat a Föld ez irányba kifejtett vonzóerejének következtében.	The compass points north because of the attractive force exerted by the Earth on that direction.	következtében	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	I told him not to throw stones.	köveket	0	0
Elkésünk.	We're late.	elkésünk	0	0
Nagyon jó társasági ember.	He is very sociable.	társasági	0	0
A robotok biztosan hozzátesznek a világhoz.	The robots are sure to contribute to the world.	robotok	0	0
Vessünk véget ennek!	Let's end this.	vessünk	0	0
A boszorkányok söprűnyélen tudnak repülni.	Witches can fly on broomsticks.	boszorkányok	0	0
Mi van az arcodon?	What's that on your face?	arcodon	0	0
Én úgy élek, mint egy fába szorult féreg.	I have been living like a wolf trapped in a snare.	szorult	0	0
A szüleim üdvözletüket küldik neked.	My parents send you their best regards.	küldik	0	0
Közbejött valami.	Something came up.	közbejött	0	0
Tom és Mary betegesen aggódnak a fiuk miatt, akinek mentális egészségügyi problémái vannak.	Tom and Mary are worried sick about their son, who has mental health problems.	fiuk	0	0
Felment az emeletre.	She went upstairs.	felment	0	0
Miért vagy ilyen ügyetlen?	Why are you so clumsy?	ügyetlen	0	0
Álmodni sem mertem volna, hogy az USA-ra is kiterjesztjük majd a vállalkozásunkat.	Little did I dream that we would expand our business to the U.S.	álmodni	0	0
Az érveléséből kitűnt, mennyire primitív alak.	Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	primitív	0	0
Vannak olyan reakciói, amik túl vannak játszva az eseményeket tekintve.	He has emotional reactions that are out of proportion to events.	eseményeket	0	0
A fiú hamar megszokta az új osztályt.	The boy adapted quickly to the new class.	osztályt	0	0
Hogy állítjuk meg?	How do we stop it?	állítjuk	0	0
Azt választod, amelyiket akarod.	You may choose whichever you want.	választod	0	0
A disznó horkantott, miközben szarvasgombát keresve turkált.	The pig snorted while rooting around in search of truffles.	keresve	0	0
Tom azt tervezi, hogy hamarosan hazamegy.	Tom is planning to go home soon.	hazamegy	0	0
Tom a neurális hálózatok szakértője.	Tom is an expert on neural networks.	szakértője	0	0
Tom kiváló mesterlövész.	Tom is an excellent marksman.	mesterlövész	0	0
Valaha is számítani fogok valamit?	Am I ever going to matter?	számítani	0	0
Ami az életben számít, az a szándék.	All that counts in life is intention.	szándék	0	0
Melyik sorozatot nézed?	Which series are you watching?	sorozatot	0	0
Ez nincs egészen rendjén.	That's not quite right.	rendjén	0	0
Elintézem, hogy valaki elhozza önt hazulról.	I'll arrange for someone to pick you up at your home.	elhozza	0	0
Betörtek a házamba.	Somebody has broken into my house.	betörtek	0	0
Melinda és Bill börtönben ülnek emberiség elleni bűnök miatt.	Melinda and Bill are in prison for crimes against humanity.	melinda	0	0
Hat osztva kettővel egyenlő három.	Six divided by two equals three.	kettővel	0	0
Tom kidobott az irodájából.	Tom threw me out of his office.	kidobott	0	0
Tom gyerekként, az anyja hatalmas lemezgyűjteményén keresztül, sokféle zenét volt kénytelen hallgatni.	Tom was exposed to a wide variety of music as a child through his mother's vast record collection.	sokféle	0	0
Másrészt ő más véleményen volt.	On the other hand, he had a different opinion.	másrészt	0	0
Nem kell engem emlékeztetni.	I don't need reminding.	emlékeztetni	0	0
Amit mondott igaznak bizonyult.	What he said proved true.	bizonyult	0	0
A foglalása megerősítve.	Your reservation is reconfirmed.	megerősítve	0	0
Koromsötét volt a barlang belsejében.	It's pitch black inside the cave.	belsejében	0	0
Tudod mozgatni a lábadat?	Can you move your legs?	mozgatni	0	0
A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	gondosan	0	0
Tudom, hogy féltél.	I know you were afraid.	féltél	0	0
Bárcsak eljönnél Bostonba!	I wish you would come to Boston.	eljönnél	0	0
A szexuális zaklatás komoly probléma lehet a munkahelyen.	Sexual harassment can be a serious problem in the workplace.	zaklatás	0	0
Van valamim a számotokra.	I've got something for you.	számotokra	0	0
Szeretném felhasználni ezeket a kuponokat.	I'd like to use these coupons.	felhasználni	0	0
Lemegy a nap.	The sun sets.	lemegy	0	0
Sok szép emléket éltünk meg a kempingbuszunkban.	We had a lot of good times in our camper.	emléket	0	0
Vidd le ezt a dobozt a pincébe!	Take this box down to the basement.	pincébe	0	0
Nem óhajtja, hogy zavarják.	She doesn't wish to be disturbed.	óhajtja	0	0
Heti háromszor mosok hajat.	I wash my hair three times a week.	hajat	0	0
A madarak vizet isznak.	Birds drink water.	isznak	0	0
— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	vigyázott	0	0
Az ön nagyapja hol él?	Where does your grandfather live?	nagyapja	0	0
Volt egy kávézó a faluban, kinti asztalokkal.	There was a cafe in the village, with tables outside.	kinti	0	0
Mosd meg az arcod, mielőtt iskolába mész.	Wash your face before you go to school.	mosd	0	0
A tanár valamit felírt a táblára egy általam nem ismert nyelven.	The teacher wrote something on the blackboard in a language I didn't know.	általam	0	0
Tomnak hosszú nyaka van.	Tom has a long neck.	nyaka	0	0
A kedvenc énekesed Whitney Houston, ugye?	Your favorite singer is Whitney Houston, right?	whitney	0	0
Tom sok-sok évet húzott le a börtönben.	Tom spent many years in prison.	húzott	0	0
Tom elvitte Marit egy puccos étterembe az évfordulójukon.	Tom took Mary to a fancy restaurant on their anniversary.	puccos	0	0
Mindened megvan.	You have everything.	mindened	0	0
Elutaztunk Rómába, ahol egy hetet maradtunk.	We went to Rome, where we stayed a week.	rómába	0	0
Nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.	I didn't answer your letter because I was too busy.	válaszoltam	0	0
Fel tudod sorolni a keresztény vallás szerinti hét főbűn nevét?	Can you recite the names of the seven deadly sins according to the Christian religion?	szerinti	0	0
A nyomozók még mindig vizsgálják.	Detectives are still investigating.	vizsgálják	0	0
Kérsz egy üdítőt?	Do you want a soda?	üdítőt	0	0
A tűzoltóság több tűzoltó járművet küldött a helyszínre.	The fire department dispatched several fire apparatus to the scene.	járművet	0	0
A holdraszállások nem voltak kamuk. Egyszerűen csak elfelejtették azt a technológiát.	The moon landings weren't hoaxes. They just simply forgot that technology.	technológiát	0	0
Ez katasztrofális hibához vezethet.	This can lead to a catastrophic failure.	vezethet	0	0
Ez kecske. Ez ló. Ez boci. Ez malac. Ez kutya — mondta a három és fél éves kisfiam a könyv képeit nézve.	"This is a goat. This is a horse. This is a cow. This is a pig. This is a dog", said my three and a half year old son watching the pictures of a book.	malac	0	0
Nézd, van itt egy virág tetoválás a hasamon.	Look, I got a flower tattoo here on my belly.	tetoválás	0	0
Tom segítőkész.	Tom is helpful.	segítőkész	0	0
Sajnálom, ha zavarba hoztalak.	I'm sorry if I embarrassed you.	hoztalak	0	0
Lassan járj!	Haste makes waste.	járj	0	0
Úgy vélem, ez az infó hasznos lehet.	I think this information will help.	infó	0	0
A legénység három tagját megmentették.	Three crew members were rescued.	tagját	0	0
Elbaszott ember vagyok.	I'm a fuckup.	elbaszott	0	0
Érzed az égő gumi szagát?	Do you smell rubber burning?	gumi	0	0
A nyolcas vonattal megyünk.	We will take the train at eight.	nyolcas	0	0
Megfulladt.	She drowned.	megfulladt	0	0
Tisztelt magadat, és téged is tisztelni fognak.	Respect yourself and you will be respected.	tisztelni	0	0
Tom beadta a felmondását a bankban, és ezzel tönkretette az ígéretes karrierjét.	Tom handed in his notice at the bank and ruined a promising career.	karrierjét	0	0
Ezt megerősítették.	It has been confirmed.	megerősítették	0	0
Férjhez akarnak kényszeríteni.	They want to force me to marry.	kényszeríteni	0	0
Ne rakja rám azt a kényszerzubbonyt, mert nem vagyok bolond.	Don't put me in a straitjacket, because I'm not crazy.	rakja	0	0
Tom fentről zajokat hallott.	Tom heard a noise from upstairs.	fentről	0	0
Csak a képzeleted szab határokat.	The only limit is your imagination.	határokat	0	0
Szeretném, ha felvennéd azt az új sapkát, amit neked vettem.	I want you to wear that new hat I bought for you.	sapkát	0	0
Kérlek, ne érj hozzá azokhoz a könyvekhez.	Please don't touch those books.	azokhoz	0	0
Ő is beszállhat a játékba.	He can also participate in the game.	játékba	0	0
Melyik a kedvenced?	Which one is your favorite?	kedvenced	0	0
Egykor szerették ezt a játékot.	They used to like that game.	szerették	0	0
Ebben a boltban több édesség kapható, mint a másikban.	There are more sweets in this shop than in that one.	kapható	0	0
Anyu minden nap kimegy a piacra vásárolni.	My mother goes to the market every day to buy things.	kimegy	0	0
Hagyd, hogy Tom mondja a magáét!	Just let Tom do his spiel.	magáét	0	0
Mikor meghalt a felesége, tucatnyi részvétnyilvánítást kapott.	When his wife died, he received dozens of letters of sympathy.	tucatnyi	0	0
Van intim tetkója.	She's an intimate tattoo.	intim	0	0
Sikerült megmásznia a hegyet.	He succeeded in climbing the mountain.	hegyet	0	0
A becsületről prédikálsz, miközben azt sem tudod, mi fán terem.	You're speaking about honesty and you don't even know what that is.	fán	0	0
Bolondnak nézték.	They considered him a fool.	bolondnak	0	0
Kifogytam az ötletekből.	I have no more ideas.	kifogytam	0	0
Rizst eszel?	Do you eat rice?	rizst	0	0
Ő az egyik honfoglaló. Amikor megérkezett, nem voltak épületek mérföldes körzetben.	He is one of the original settlers. When he arrived, there were no buildings for miles around.	mérföldes	0	0
A sorsom nem a te kezedben van.	My fate isn't in your hands.	sorsom	0	0
El kell pusztítanunk a gonoszt.	We must destroy the devil.	gonoszt	0	0
Rágta magát a kudarc miatt.	The failure depressed him.	kudarc	0	0
Nincs hozzád fogható.	There's no one like you.	fogható	0	0
Apa, add anyut!	Dad, put Mum on the phone.	anyut	0	0
Santa Ana serege megsemmisült.	Santa Ana's army was destroyed.	megsemmisült	0	0
Én jobban kedvelem a kézi váltós autót, míg a bátyám az automatát részesíti előnyben.	I prefer to drive a manual car, while my brother prefers an automatic.	kézi	0	0
A második világháború 1939-ben tört ki.	World War Two broke out in 1939.	világháború	0	0
Én pontban 10-kor itt voltam, de ti nem.	I was here exactly at ten o'clock, but you weren't.	10-kor	0	0
Ne hülyéskedj!	Do not joke!	hülyéskedj	0	0
Ezek a cipők Tomhoz tartoznak.	These shoes belong to Tom.	cipők	0	0
Sok tetoválás van a testén.	She has a lot of tattoos on her body.	testén	0	0
A férje a középiskolás szerelme volt.	Her husband was also her high school crush.	középiskolás	0	0
Nincs semmi következménye.	It's of no consequence.	következménye	0	0
Foglaljanak helyet.	Sit down!	foglaljanak	0	0
Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	It is a joy to welcome overseas visitors to our home.	vendégeket	0	0
Tom átjött, hogy segítsen nekem.	Tom came over to help me.	átjött	0	0
Azért eszünk, hogy éljünk.	We eat to live.	éljünk	0	0
Megfenyegetett, de én nem rezeltem be.	He threatened me, but I wasn't scared.	megfenyegetett	0	0
A börtönben a rabokat látogató embereket arra utasították, hogy tartsák úgy a kezüket, hogy egész idő alatt tisztán látható legyen.	People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	kezüket	0	0
Az anyukája az Egyesült Államokba ment angolt tanulni.	Her mother went to the United States to learn English.	államokba	0	0
Az asszisztensem fenyegetőzött, hogy kilép.	My assistant threatened to quit.	asszisztensem	0	0
Vetek rá egy pillantást.	I'll take a look at it.	vetek	0	0
Váljunk el.	Let's get divorced.	váljunk	0	0
A nácik zsidókat öltek.	The Nazis killed Jews.	nácik	0	0
Ez egy hamis példány, igaz?	It's a fake one, right?	példány	0	0
Hazudnék Tomért.	I'd be willing to lie for Tom.	hazudnék	0	0
Szeressétek ellenségeiteket, jót tegyetek azokkal, a kik titeket gyűlölnek.	Love your enemies, do good to those who hate you.	tegyetek	0	0
Már kétszer is bíróság elé állították Tomot.	Tom has already been prosecuted twice.	állították	0	0
Mi a desszert?	What is for dessert?	desszert	0	0
Ismét elkezdek tanítani a jövő héten.	I start to teach again next week.	elkezdek	0	0
Mondom, heló, cimbi!	I say "Hi, friend.".	cimbi	0	0
Veri önt a férje?	Does your husband beat you?	veri	0	0
Ne legyél velem olyan undok!	Don't be so mean to me.	undok	0	0
Úgy néz ki, mint egy szívroham.	It looks like a heart attack.	szívroham	0	0
Vigyen erre a címre, kérem!	Take me to this address, please.	címre	0	0
Szánt szándékkal tette Tompi.	Tom deliberately did that.	szándékkal	0	0
Én próbáltam megmenteni a kapcsolatunkat.	I tried to save our relationship.	kapcsolatunkat	0	0
Ne adj Tomnak több cukorkát.	Don't give Tom any more candy.	cukorkát	0	0
Tom életfogytiglanit kapott Mary meggyilkolásáért.	Tom got life for shooting Mary.	meggyilkolásáért	0	0
Moss fogat!	Brush your teeth.	moss	0	0
Nem akarom, hogy a szomszédok lássanak és engem sajnáljanak.	I don't want the neighbours to see me and feel sorry for me.	lássanak	0	0
Amikor a függöny felment, sötét volt a színpad.	When the curtain went up, the stage was dark.	színpad	0	0
Azt mondta Tomi, itt várjak.	Tom said I could wait here.	várjak	0	0
Próbállak megmenteni.	I'm trying to save you.	próbállak	0	0
Sose harapj abba a kézbe, amelyik etet téged!	Never bite the hand that feeds you.	kézbe	0	0
Tegyél két takarót az ágyra.	Put two blankets on the bed.	takarót	0	0
Norvégia lakossága körülbelül 5 milliós.	Norway's population is about 5 million.	milliós	0	0
Kiszálltam a taxiból.	I got out of the taxi.	kiszálltam	0	0
El kell indulnom.	I've got to get going.	indulnom	0	0
Éppen vacsorázunk.	We are having dinner.	vacsorázunk	0	0
Végtére is a véleményt az érzések határozzák meg és nem az értelem.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	végtére	0	0
Ami a házakat illeti, Ike a viktoriánus stílusúakat jobban szereti, mint a koloniálisokat.	When it comes to houses, Ike prefers Victorians over colonials.	ike	0	0
Nem tudsz versenyezni vele.	You can't compete with her.	versenyezni	0	0
Találtunk egy nagyszerű éttermet a Park Streeten.	We found a great restaurant on Park Street.	streeten	0	0
Számoltam a bárányokat.	I was counting the sheep.	számoltam	0	0
Nem érdemlem meg, hogy éljek.	I don't deserve to live.	érdemlem	0	0
Hagyjad nyugodtan!	Leave it alone.	hagyjad	0	0
Tom a saját dolgával törődik.	Tom is minding his own business.	dolgával	0	0
Én is szeretem a leszbi pornót.	I like watching lesbian movies too.	pornót	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	The door of the office is yellow.	ajtaja	0	0
Hadd mutassak rá a cikkedben három hibára!	Let me point out three mistakes in your article.	mutassak	0	0
Tudja, hogyan kell helikoptert vezetni.	He knows how to fly a helicopter.	helikoptert	0	0
Feltétel nélkül megadták magukat.	They capitulated unconditionally.	feltétel	0	0
Folytatjuk a munkát, amíg kitart az erőnk.	We continue working while strength lasts.	kitart	0	0
Tom besétált a bírósági terembe rendőrökkel körbevéve.	Tom walked into the courtroom, surrounded by police officers.	terembe	0	0
Blackie nagy lármát csap evés közben.	Blackie makes a lot of noise while he eats.	evés	0	0
Láttam, hogy elhagyják a kávéházat odalenn.	I saw them leave the coffee shop downstairs.	odalenn	0	0
Sötétedés után inkább nem sétálok a temetőben.	I try to avoid walking by the cemetery after dark.	temetőben	0	0
Az életemben tökéletes zűrzavar van.	My life is such a mess.	zűrzavar	0	0
— Gazdagabb, mint a nagybátyám. — Hiszen a te bácsikád nem is gazdag.	"He's richer than my uncle." "But your uncle isn't rich at all."	bácsikád	0	0
Még keresem az igazit.	I still search the right one.	igazit	0	0
Sietünk.	We'll hurry.	sietünk	0	0
Ami a filmeket illeti, mindent szeretek, ami nem horror.	When it comes to movies I like anything, as long as it's not horror.	horror	0	0
Vannak skorpiók Németországban?	Are there scorpions in Germany?	németországban	0	0
Tedd rendbe a szobád, Louie!	Fix your room, Louie.	louie	0	0
Mellettünk lakik.	He lives next door.	mellettünk	0	0
Tamás nem tudta levenni a szemeit róla.	Tom couldn't take his eyes off her.	szemeit	0	0
Ráadásul megbukott a vizsgán.	In addition to that, he failed the examination.	vizsgán	0	0
Csókolgatni kezdte a nyakam.	He began kissing my neck.	nyakam	0	0
A sámán törzsi esőtáncot járt.	The shaman performed the ritual rain dance.	törzsi	0	0
Hadd mondjak valamit barátként.	Let me tell you something as a friend.	barátként	0	0
Együnk desszertet!	Let's eat dessert.	desszertet	0	0
A szex nem csak a behatolás.	Sex doesn't have to be penetrative.	behatolás	0	0
Ez egy tökéletes ajándék apák napjára.	This is the perfect Father's Day gift.	apák	0	0
Megkérte a barátnőjét, hogy kérje kölcsön az édesanyja esernyőjét.	He asked his girlfriend to borrow her mother's umbrella.	kérje	0	0
Honnan tudhatta volna Tom, hogy hová rejtették el a pénzt?	How could Tom have known where the money was hidden?	tudhatta	0	0
Köszönöm, csak körülnézek.	I'm just looking, thank you.	körülnézek	0	0
Beismerem, hogy fáradt vagyok.	I admit that I'm tired.	beismerem	0	0
Egyikőnk vérfarkas.	One of us is a werewolf.	vérfarkas	0	0
Tom vásárolt egy VIP belépőt.	Tom bought a VIP pass.	vip	0	0
Az általa viselt talizmánról feltételezik, hogy elhárítja a gonosz szellemeket.	The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	szellemeket	0	0
Az álmaid valóra váltásának legjobb módja a felébredés.	The best way to make your dreams come true is to wake up.	álmaid	0	0
Valószínű, hogy Tom elfelejti azt megcsinálni.	Tom is likely to forget to do that.	elfelejti	0	0
Ez mindent megváltoztat.	This changes everything.	megváltoztat	0	0
Nagyon értékelném, ha te segítenél nekem, nem Tom.	I would very much appreciate it if you would help me, not Tom.	értékelném	0	0
El kell ismerned, hogy nincs igazad.	You must admit that you are in the wrong.	ismerned	0	0
Meg tudja mondani, mely gyógyszereket szedi rendszeresen?	Can you tell me which medication are you taking daily?	szedi	0	0
Jelenléte az egész falu számára veszélyt jelentett.	His presence endangered the entire village.	jelenléte	0	0
Soha nem bántottam Tomot.	I never harmed Tom.	bántottam	0	0
Valaki rejtőzik a függöny mögött.	Someone is hiding behind the curtain.	függöny	0	0
Mit cselekedett?	What has he done?	cselekedett	0	0
Találkozok vele a klubban.	I meet him at the club.	találkozok	0	0
Én is szeretem a leszbi pornót.	I like watching lesbian movies too.	leszbi	0	0
Sok jó játékost veszítettünk el a múlt szezon végén.	We lost a lot of good players at the end of last season.	szezon	0	0
Tomnak meg kell értenie, hogy ez a fajta viselkedés elfogadhatatlan.	Tom needs to understand that this type of behavior is unacceptable.	értenie	0	0
Ha egy hazugságot gyakran ismételgetnek, az emberek hinni fogják azt.	When a lie is often repeated, people begin to believe it.	hazugságot	0	0
Tökéletes ragadozó.	It's a perfect predator.	ragadozó	0	0
Kinyitottam az ajtót és ott állt előttem az ex pasim.	I opened the door and found my ex-boyfriend standing in front of me.	ex	0	0
A kutya miatt vettünk nagy udvarral rendelkező házat.	Because of the dog, we bought a house with a big yard.	rendelkező	0	0
Nem Tomi lesz az egyetlen, akinél nem lesz esernyő.	Tom won't be the only one without an umbrella.	akinél	0	0
Hoztam ennivalót.	I brought you something to eat.	ennivalót	0	0
Milyen színű volt IV. Henrik fehér lova?	What colour was Henri IV's white horse?	henrik	0	0
Mondta nekem, hogy Magyarországra költözik.	He told me he was moving to Hungary.	költözik	0	0
Van három üzeneted.	You have three messages.	üzeneted	0	0
Tom imádott minket.	Tom adored us.	imádott	0	0
A kikötő vizében találta meg Tom holttestét a rendőrség.	The police found Tom's body floating in the harbor.	kikötő	0	0
Te meg hogy szerezted azt a púpot a fejedre?	How did you get that bump on your head?	fejedre	0	0
Tomi filmre vitte gyermekkorát.	Tom made a film about his childhood.	filmre	0	0
A jeges utak miatt nem tudtunk autóval menni.	Because of the icy streets, we could not drive the car.	utak	0	0
Az ő ruháik kékek voltak, a mieink fehérek.	Their clothes were blue, ours were white.	mieink	0	0
Ne húzzátok fel magatokat.	Stop getting yourself all wound up.	húzzátok	0	0
Hallottam egy robbanást.	I heard an explosion.	robbanást	0	0
Nem valószínű, hogy sikerülni fog neked, ha nem teszed magad jobban oda a tanulás mellé.	It's unlikely that you'll be successful if you don't study a bit harder.	tanulás	0	0
Kiderítjük az igazságot.	We'll find the truth.	kiderítjük	0	0
Mary meghallotta, hogy Tom bizalmasan beszélget a mobilján egy másik nővel.	Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	beszélget	0	0
Tom és Mary boldognak látszanak együtt, nem igaz?	Tom and Mary seem to be happy together, don't they?	látszanak	0	0
A legjobb zenék szerintem britek.	The best music comes, I think, from Great Britain.	britek	0	0
Egy költői kérdés nem igényel választ.	A rhetorical question does not require an answer.	költői	0	0
Semmi sem változtatott volna azon a helyzeten.	Nothing could have changed that situation.	változtatott	0	0
Majdnem elütött a kamion.	The truck almost hit me.	kamion	0	0
A 90 fokos szöget derékszögnek hívják.	An angle of 90 degrees is called a right angle.	fokos	0	0
Azt akarom, hogy rohanj el értem a boltba.	I want you to run to the store for me.	rohanj	0	0
Egy cigi?	How about a smoke?	cigi	0	0
Szeretnék bejelenteni egy lopást.	I would like to report a theft.	bejelenteni	0	0
Tamás a hajó fedélzetén van.	Tom is on board the ship.	fedélzetén	0	0
Abidzsánban lesz eltemetve.	He'll be buried in Abidjan.	eltemetve	0	0
Jacket minden fiú kinevette.	Jack was laughed at by all the boys.	jacket	0	0
Udvariatlan dolog megkérdezni valakitől, mennyit keres.	It's rude to ask someone how much they earn.	udvariatlan	0	0
Ugyanazzal a busszal mentünk.	We took the same bus.	ugyanazzal	0	0
Tökéletes lesz a véred a szertartásra.	Your blood will be perfect for the ritual.	véred	0	0
Semmi sem tartós.	Nothing lasts for long.	tartós	0	0
Kár, hogy a legtöbb szerepjátékban nincs hermelin karakter.	It's a pity most RPGs do not have any stoat characters.	karakter	0	0
János nagy vagyont örökölt.	John inherited a large fortune.	jános	0	0
Tomnak annyi szolgája van, amennyire csak szüksége van.	Tom has as many servants as he needs.	szolgája	0	0
Üresen találtam a dobozt.	I found the box empty.	üresen	0	0
Mary megbántódott, amikor a gyerekei még a fáradságot sem vették, hogy anyák napján kapcsolatba lépjenek vele.	Mary was hurt when her children didn't even bother to contact her for Mother's Day.	lépjenek	0	0
Elnyerte a szerelmét.	He won her affection.	szerelmét	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	lakozik	0	0
Gyakran utazunk együtt.	We often travel together.	utazunk	0	0
Kihúzták az autóból.	He was pulled out of the car.	autóból	0	0
Meg sem merem kérdezni, hogy került szósz a plafonra.	I'm not even going to ask why there's sauce on the ceiling.	merem	0	0
Elfáradtam a sétától.	I'm tired of walking.	elfáradtam	0	0
A világvége tegnap volt, miközben aludtam.	The world ended yesterday while I was sleeping.	világvége	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	I killed two birds with one stone.	ütöttem	0	0
Ne fáradj azzal, hogy fölkelsz.	Don't bother getting up.	fáradj	0	0
Ebben a pontban nem tudok egyetérteni önökkel.	I can't agree with you on that point.	pontban	0	0
Ezzel a jeggyel két személy léphet be.	This ticket allows two people to enter.	léphet	0	0
Bal kezemmel írok.	I write with my left hand.	kezemmel	0	0
Detektív.	He is a detective.	detektív	0	0
A növények víz nélkül elpusztulnak.	Plants die without water.	növények	0	0
Vettem egy piros naplót.	I bought a red diary.	naplót	0	0
Játszik a tűzzel.	He plays with fire.	tűzzel	0	0
Felrántottam egy utca kólát a hasáról.	I snorted a line of coke from her stomach.	kólát	0	0
Egy új épület épül a sarkon.	There's a building under construction around the corner.	épül	0	0
Az elhatározása, hogy kilép régi munkahelyéről és saját üzletet nyit, igazán kifizetődőnek bizonyult.	His decision to quit his old job and start his own business really paid off.	kilép	0	0
Állandóan ezt kérdezik tőlem az emberek.	People ask me that all the time.	kérdezik	0	0
A demokrácia az egyenlőség illúziója.	Democracy is the illusion of equality.	demokrácia	0	0
Ő a legszebb a csoportban.	She’s the prettiest in the group.	csoportban	0	0
Milyen sűrűn járnak a vonatok?	How often do trains run?	sűrűn	0	0
Nem hagyhatsz minket itt!	You can't leave us here.	hagyhatsz	0	0
Furcsálom, hogy itt talállak.	I find it strange that you're here.	talállak	0	0
Válunk.	We're getting divorced.	válunk	0	0
Egy exhibicionista lenne a kukkolónak az ideális partnere.	An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	partnere	0	0
Nem beszéltük meg.	We didn't discuss it.	beszéltük	0	0
Tom készpénzre váltotta az utazási csekkjeit.	Tom exchanged his traveler's checks for cash.	utazási	0	0
Az időseket a szeretet hiánya öli meg.	Old people die because they are no longer loved.	öli	0	0
Vonja le a saját következtetését!	Come to your own conclusion.	vonja	0	0
Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	tábornokot	0	0
Tom, mi a lófaszt csinálsz?	Tom! What the fuck are you doing?	lófaszt	0	0
Kapott tőle levelet, de csak néhány rideg mondatból állt.	She received a letter from her, but it only contained a few cold words.	rideg	0	0
Már túl késő volt segíteni Tomon. Az orvos mindössze annyit tehetett, hogy halottnak nyilvánította.	It was too late to help Tom. All the doctor could do was to pronounce him dead.	tehetett	0	0
A világ a lábaim előtt hever.	The world is my oyster.	hever	0	0
Rendszerint nyolckor kelek fel.	I usually get up at eight o'clock.	nyolckor	0	0
Fújd el a gyertyákat.	Blow out the candles.	fújd	0	0
Minek feleslegesen aggódni?	Why worry needlessly?	feleslegesen	0	0
Nem találom a kijáratot.	I can't find the exit.	kijáratot	0	0
Rám férne egy kis pihenés.	I could do with some rest.	pihenés	0	0
Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.	I'm not determined enough to confess my feelings to her.	érzéseimet	0	0
Hadd írjak fel magának néhány gyógyszert!	Let me write you a prescription for some medicine.	írjak	0	0
Öv nélkül leesik a nadrágom.	My pants fall down without a belt.	öv	0	0
A fizetőkapunál kell fizetned.	You have to pay at the toll plaza.	fizetned	0	0
El kéne engedned.	You should let it go.	engedned	0	0
Minimális a veszély.	The danger is minimal.	minimális	0	0
Tom békésen halt meg álmában.	Tom died peacefully in his sleep.	békésen	0	0
Tom meghalt Mária születése előtt.	Tom died before Mary was born.	születése	0	0
Adva a hálának teljes hiányát, mindazok után, amit érte tettem, azt mondtam magamnak, jobb lett volna, ha a fejemet a falba verem inkább.	Given her complete lack of gratitude after all that I had done for her, I told myself that I would have done better by banging my head against the wall.	mindazok	0	0
— Karacsony van, tehát a családé az idő. De akkor játsszunk, amikor ráérek.	It's Christmas, so it's family time. But let's play when I have time.	ráérek	0	0
Valójában elég összetett.	It's quite complex actually.	összetett	0	0
Az én édesapám fiatal.	My father is young.	édesapám	0	0
Összefoglalva: Az Európai Parlament a nem létező démoszt képviseli; a valóságot és törvényeket figyelmen kívül hagyó projektért dolgozik. Kerüli az elszámolhatóságot, hátat fordít emberek millióinak, és egyetlen politikai irányzat érdekeit képviseli.	To sum up, the Parliament represents the demos that does not exist, works for the project that ignores reality and law, shuns accountability, turns its back on millions of people and serves the interest of one political orientation.	képviseli	0	0
A rendőrség razziát tart ezen a hétvégén az ittas vezetők, a szabályszegők és a gyorshajtók kiszűrésére.	The police are having a blitz on drink driving, hooliganism and hoon driving this weekend.	vezetők	0	0
Skacok, láttatok valamit?	Did you guys see anyone?	láttatok	0	0
Tom letette a táskáját Mary asztalára.	Tom put his bag on Mary's desk.	táskáját	0	0
Roham!	Charge!	roham	0	0
A hotel leégett.	The hotel was burned down.	leégett	0	0
Mennyit fizettél azért?	How much did you pay for that?	fizettél	0	0
Te engedted be a kutyát?	Are you the one who let the dog in?	engedted	0	0
Ha a nagymamámnak kerekei volnánk, akkor kerékpár lenne.	If my grandma had wheels, she'd be a bike.	volnánk	0	0
Hogyan mondjam meg a szüleimnek, hogy terhes vagyok?	How do I tell my parents that I’m pregnant?	szüleimnek	0	0
Tom azt mondta, meg szeretné látogatni a Mikulást az Északi sarkon.	Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	látogatni	0	0
Nem fogod megbánni, ígérem.	You won't regret this. I promise.	megbánni	0	0
Van bizonyítékom.	I have evidence.	bizonyítékom	0	0
Játsszuk azt, amit tegnap is!	Let's play what we played yesterday!	játsszuk	0	0
Még mindig szeretsz engem, annak ellenére is, hogy magadnak sem mered bevallani.	You still love me, even though you won't admit it even to yourself.	bevallani	0	0
A kórház karanténba zárta a fertőzött betegeket, hogy elkerülje a keresztfertőzést.	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	betegeket	0	0
Tom elkövetett egy hibát, amiért az életével fizetett.	Tom made a mistake that cost him his life.	életével	0	0
Szerinted nem bánja Tomi, ha az ágyában alszom?	Are you sure Tom won't mind if I sleep in his bed?	ágyában	0	0
Mari azonnal felismerte Tom hangját.	Mary immediately recognized Tom's voice.	felismerte	0	0
Kérem, kérdezzen meg valaki mást.	Please ask someone else.	kérdezzen	0	0
Tomi okosan döntött.	Tom chose wisely.	okosan	0	0
A nevem Rahul.	My name is Rahul.	rahul	0	0
Figyelmeztetett téged.	She warned you.	figyelmeztetett	0	0
Lehangoló volt.	It was depressing.	lehangoló	0	0
Vegetáriánus vagyok.	I am vegetarian.	vegetáriánus	0	0
Mikor mondtátok?	When did you say that?	mondtátok	0	0
Némelyik vadállat a kihalás szélén áll.	Some wild animals are on the verge of extinction.	némelyik	0	0
Alig várom, hogy megtudjam, hogy teljesítettem a teszten.	I can't wait to find out how I did on the test.	megtudjam	0	0
Gyerekkorom óta tudom, hogyan kell ezt csinálni.	I've known how to do that since I was a kid.	gyerekkorom	0	0
Tom Mari unokatestvére.	Tom is Mary's cousin.	unokatestvére	0	0
Kóbor kutyák mászkáltak a kertemben.	Stray dogs tramped about my garden.	kóbor	0	0
Nem, én nem hibáztatlak.	No, I don't blame you.	hibáztatlak	0	0
Azt hittem, hogy imádod.	I thought you loved it.	imádod	0	0
Emberségből próbálták megmenteni a törött szárnyú gólyát.	They tried to save the stork with a broken wing out of humanism.	próbálták	0	0
Nem érdekli őket, mennyibe fog kerülni, hiszen nem a saját pénzüket használják.	They don't care how much it will cost since they don't use their own money.	pénzüket	0	0
Annyival jobban fogod magad érezni.	You'll feel so much happier.	annyival	0	0
A saját ügyeivel foglalkozzon!	Tend to your own affairs.	foglalkozzon	0	0
Minden ember halandó, Szókratész pedig ember, tehát Szókratész halandó.	All men are mortal, and Socrates is a man, therefore Socrates is mortal.	halandó	0	0
Órákon át zenét hallgatott.	She listened to music for hours.	órákon	0	0
Köszönöm önnek az irántam tanúsított bizalmat.	I thank you for the trust that you have expressed in me.	bizalmat	0	0
Biztos vagyok benne, hogy visszatérsz.	I'm sure you'll be back.	visszatérsz	0	0
Az iskola fél 9-kor kezdődik, kivéve szerdán és szombaton.	School begins at half past eight except on Wednesdays and Saturdays.	9-kor	0	0
Felettem lakik.	He lives above me.	felettem	0	0
Tom támogató.	Tom is supportive.	támogató	0	0
A szülei nagyon szegények voltak és nem engedhették meg maguknak, hogy a fiukat főiskolára küldjék.	His parents were dirt-poor and could not afford to send their son to college.	küldjék	0	0
Totális lúzer vagyok.	I'm a total loser.	totális	0	0
Ki égette el a süteményt?	Who burned the cake?	süteményt	0	0
A gazda azért ásott egy gödröt, hogy el tudjon ültetni egy fát.	The farmer dug a hole so he could plant a tree.	gazda	0	0
Milyen érzéseket táplálsz a nőkkel szemben?	What are your feelings towards women?	érzéseket	0	0
Betört a raktárba.	He broke into the storeroom.	raktárba	0	0
Szerintem nekünk sikerülhet.	I think that we can pull this off.	sikerülhet	0	0
Gyorsan összejön lányokkal.	He's quick in forming relationships with women.	összejön	0	0
Annyira elegem van az egészből.	I'm so sick of all this.	egészből	0	0
Unom, hogy mindig vesztek.	I got tired of losing.	vesztek	0	0
Megnézném Londont.	I'd like to visit London.	megnézném	0	0
Nincsenek gyerekei, de azonkívül boldog életet él.	He has no children, but he is leading an otherwise happy life.	azonkívül	0	0
Egy semleges ország olyan ország, mely nem ad el fegyvert egy háborúban álló országnak, hacsak nem fizetnek neki készpénzben.	A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	semleges	0	0
Tom arról álmodik, hogy milliomos lesz.	Tom dreams of becoming a millionaire.	milliomos	0	0
Ez jó az üzletnek.	It's good for business.	üzletnek	0	0
Bon vovage! Kísérjen szerencse utadon.	Bon voyage! May you have good luck on your journey.	bon	0	0
Nem akarom még egyszer elkövetni ugyanazt a hibát.	I don't want to make the same mistake again.	elkövetni	0	0
Ő a legveszélyesebb ember, aki valaha is élt.	He's the most dangerous man who ever lived.	legveszélyesebb	0	0
Tom szemtanúja volt az ünnepségnek.	Tom witnessed the ceremony.	szemtanúja	0	0
Nincsenek emlékeim a fiatalabb önmagamról.	I have no images of my younger self.	emlékeim	0	0
Röviden: Mari lájkolta a megosztásaimat, majd nem sokkal rá összeházasodtunk.	Briefly: Mary had liked my posts and soon after that we got married.	összeházasodtunk	0	0
Vártalak.	I've been waiting for you.	vártalak	0	0
Ezeket a napirendi pontokat együtt vitatták meg.	Those agenda items were discussed together.	pontokat	0	0
Ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.	What is right in one society can be wrong in another.	másikban	0	0
Hagyom, hogy elmondd Tomnak.	I'll let you tell Tom.	elmondd	0	0
Becsapódott a lövedék a falba.	The bullet penetrated the wall.	lövedék	0	0
Minden dolgozónak kötelessége adót fizetni.	It is the obligation of every worker to pay taxes.	kötelessége	0	0
Kérjük vissza a pénzünket.	We want our money back.	pénzünket	0	0
A vízesésnél néztük a szivárványt.	We were watching the rainbow at the waterfall.	néztük	0	0
Esélytelen, hogy ilyen hangzavarban aludjak.	No way I will fall asleep with this noise!	esélytelen	0	0
Vonattal utaztam Kobéba.	I went to Kobe by train.	utaztam	0	0
Komplikáció merült fel.	There was a complication.	merült	0	0
Tom állandóan beszél valakihez.	Tom is always talking to somebody.	valakihez	0	0
Van pár percem.	I have a few minutes.	percem	0	0
Kilenc szankciós csomag és a hatás kevesebb, mint nulla!	Nine packages of sanctions and the effect is less than null.	hatás	0	0
Erősebbek vagyunk.	We're stronger.	erősebbek	0	0
Bízz a szívedben.	Trust your heart!	szívedben	0	0
Tamás egy nyugdíjas légierő őrnagy.	Tom is a retired air force major.	légierő	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	I tried the kebab at the new restaurant last night. Out of 10, I'd give it a 6.	10-es	0	0
Igazán érdekes volt a film. Egész végig megragadta a figyelmemet.	The movie was very interesting and kept me hooked till the end.	figyelmemet	0	0
Kényszerítette, hogy egyen spenótot.	She forced him to eat spinach.	kényszerítette	0	0
Elengedem.	I let him go.	elengedem	0	0
Ezt a madárfajt a kihalás fenyegeti.	That bird is now in danger of dying out.	fenyegeti	0	0
Sami épp valami baromságot csinált.	Sami has just done some stupid shit.	baromságot	0	0
Mit veszel anyukádnak anyák napjára?	What are you buying your mum for Mother's Day?	anyukádnak	0	0
Beléptem a haditengerészethez.	I joined the navy.	beléptem	0	0
Mary mosógépe egy héttel a garancia lejárta után romlott el.	Mary's washing machine broke down a week after the warranty had run out.	garancia	0	0
Gint iszik, hogy elviselje a valóságot.	He drinks gin to be able to endure reality.	valóságot	0	0
Arra, hogy az emberek azt beszélték, hogy Tamás csak azért vette el Máriát, mert a nagybátyja egy vagyont hagyott Máriára, azt reagálta, hogy neki aztán teljesen mindegy, kitől származik az örökség.	When people said that Tom had married Mary only because her uncle had left her a fortune, he answered that he would have done so regardless of who had left her the inheritance.	nagybátyja	0	0
Két öreg szobalány lakik ott.	Two old maids live there.	szobalány	0	0
Újabb kihívásoknak nézek elébe ez évben.	This year is a new challenge for me.	elébe	0	0
Mi a gyerekük neve?	What is your child's name?	gyerekük	0	0
Tom nagyon elkötelezett.	Tom is very committed.	elkötelezett	0	0
Egy bizonyos fokig elégedett vagyok az életemmel a kollégiumban.	I am satisfied with my life in college to a certain extent.	életemmel	0	0
Gyönyörűen énekelsz.	You sing beautifully.	énekelsz	0	0
A medve tud fára mászni.	A bear can climb a tree.	fára	0	0
Remélem, Tomi megértő lesz.	I hope Tom will be understanding.	megértő	0	0
Akkor kellett volna elmennem, amikor volt rá alkalmam.	I should've left while I had the chance.	alkalmam	0	0
Tomi félt, hogy leesik.	Tom feared falling down.	leesik	0	0
Graham Greene az egyik kedvenc szerzőm.	Graham Greene is one of my favorite authors.	greene	0	0
Nem akartam beszélni vele, ezért úgy tettem, mintha nem látnám, hogy integet.	I didn't want to talk to him, so I pretended that I didn't see him wave at me.	látnám	0	0
Barna szemű.	He has brown eyes.	szemű	0	0
Tomi nélkül nem folytathatjuk.	We can't continue without Tom.	folytathatjuk	0	0
Az istenit! Én miért nem kerülök sorra soha!?	Shoot! Why do I never get a turn?	sorra	0	0
A felvételi bizottság közölte Tommal, hogy majd tájékoztatják, hogy megkapta-e az állást vagy sem.	The interview panel advised Tom that they would let him know whether he got the job or not.	közölte	0	0
A kém felvette a kapcsolatot az ellenséggel.	The spy has made contact with the enemy.	ellenséggel	0	0
Irtó szerencséd volt!	What a terrible luck you've had!	irtó	0	0
Tom nem akart odamenni sötétedés után.	Tom didn't want to go there after dark.	odamenni	0	0
Ténylegesen még senkit sem lőttem le.	I haven't actually shot anyone yet.	ténylegesen	0	0
Tomnak három óráig tartott összeállítani egy trambulint, amely az útmutatás szerint egy órát venne igénybe.	It took Tom three hours to assemble a trampoline which the instructions said would take an hour.	venne	0	0
Maryt kifejezetten kedvelem, de Tom nem az én világom.	I quite like Mary, but Tom's not my cup of tea.	világom	0	0
Felelősséget vállalok a történtekért.	I'm willing to accept responsibility for what happened.	vállalok	0	0
Kétségbeesetten mutatott a vizes palackra.	He was pointing to the bottle of water desperately.	kétségbeesetten	0	0
Tekerd ezt a sálat a nyakad köré!	Put this scarf around your neck.	nyakad	0	0
Tomi sokkal jobban élvezte a francia utat, mivel a nyáron felfrissítette a francia nyelvtudását.	Tom enjoyed his trip to France much more because he had spent the summer brushing up his French.	élvezte	0	0
Tamás utálta a mostohaapját.	Tom hated his stepfather.	utálta	0	0
Nem működne a házasságunk.	Our marriage wouldn't work.	házasságunk	0	0
A kezdettől fogva tudta ezt.	He knew it all along.	kezdettől	0	0
Esnek az árak.	Prices are falling.	esnek	0	0
Pihennie kellett.	He needed to rest.	pihennie	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy mi ez a nagy felhajtás.	I wonder what the fuss is all about.	felhajtás	0	0
A kávézó a költészet szalonja.	The café is the waiting room of poetry.	kávézó	0	0
Tominak egy kívánsága volt.	Tom had one wish.	kívánsága	0	0
Hol ültél?	Where were you sitting?	ültél	0	0
Tomnak belement a szappan a szemébe.	Tom got soap in his eyes.	belement	0	0
Erre is számítottál?	Did you anticipate that, too?	számítottál	0	0
Elfogyott a pénzük.	Their money ran out.	pénzük	0	0
A segítségemet kérték.	They asked for my help.	kérték	0	0
Miért van egy kutya a házunkban?	Why is there a dog in our house?	házunkban	0	0
Három dolog nincs ezen a világon: a tengerre takaró, égigérő létra és gyógyír a szerelemre.	There are three things that do not exist in the world: a cover for the sea, a ladder into the sky, a cure for love.	szerelemre	0	0
Eltűnök innen.	I'm going to get out of here.	eltűnök	0	0
A használt ruha viselése népszerű ma a fiatalok körében.	Wearing second-hand clothes is now popular among young people.	körében	0	0
A pincér odajött az asztalához.	The waiter came up to his table.	odajött	0	0
Szülinapomra egy kiskutyát kaptam apámtól.	My father gave me a puppy for my birthday.	apámtól	0	0
Mivé válna a városunk, ha egy földrengés rázná meg?	What would become of our city if an earthquake were to hit it?	válna	0	0
Mondja meg az embereinek, hogy dobják el a fegyvereiket!	Tell your men to drop their weapons.	dobják	0	0
Tudni akarom, hogy hova rejtették a lóvét.	I want to know where they hid the money.	lóvét	0	0
Nem okoztál már elég gondot?	Haven't you caused enough trouble already?	okoztál	0	0
A többi 600 millió embernek az angol második nyelve, vagy idegen nyelv.	For the other 600 million people, English is either a second language or a foreign language.	nyelve	0	0
Eljött a gazdagok végnapja. A penzük nem menti meg őket.	The End Times is for the rich. Their paper cannot save them.	menti	0	0
Ne csinálj semmi őrültséget!	Don't do anything crazy.	őrültséget	0	0
Gombócot készítünk a konyhában.	We are making dumplings in the kitchen!	készítünk	0	0
Döntenem kell karrier és család közt.	I have to choose between career and family.	karrier	0	0
A házak mögött még több ház van.	There are more houses behind those houses.	házak	0	0
Azok a dolgok mind igazak.	All those things are true.	igazak	0	0
A nővérem lenyúlta a ruhámat.	My sister stole my clothes.	ruhámat	0	0
Nem szeretem a szeles napokat.	I don't like windy days.	napokat	0	0
Elénekelt egy dalt, hogy egy kicsit oldja a hangulatot.	He sang a song to lighten the atmosphere.	hangulatot	0	0
A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	The X-ray showed two broken fingers.	ujjat	0	0
Tom elfutott.	Tom ran off.	elfutott	0	0
Most azok a kárpátaljai besorozott magyarok halnak Ukrajnáért, akiknek a kisebbségi jogait lábbal tiporták az országban.	Now, Hungarians in Transcarpathia, whose minority rights have been trampled in the country, are enlisted and dying for Ukraine.	jogait	0	0
Valamilyen önző indítékból cselekszik.	She is acting from some selfish motive.	cselekszik	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	How do you say "good bye" in German?	good	0	0
Itt nem engedik meg, hogy fényképeket készíts.	You aren't allowed to take photographs here.	készíts	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	I cannot accept this gift.	fogadhatom	0	0
Minden szavazat számít.	Every vote counts.	szavazat	0	0
Nem hagyom, hogy bárki is bántson.	I won't let anybody hurt you.	bántson	0	0
Ne flörtölj a barátnőmmel!	Don't flirt with my girlfriend.	barátnőmmel	0	0
Kb. két mérföldnyire az út jobbra kanyarodik.	About two miles farther on, the road bent to the right.	mérföldnyire	0	0
Rendicsek.	Okay.	rendicsek	0	0
Mary apáca.	Mary is a nun.	apáca	0	0
Nem szeretem a kölyköket.	I don't like kids.	kölyköket	0	0
Szájbatekert ringyó!	Fucking whore.	ringyó	0	0
Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	I found out where to buy fruit cheaply.	vehetek	0	0
Azt nem használhatjuk.	We can't use that.	használhatjuk	0	0
Az összes vérünk átmegy a veséinken nagyjából naponta hatvanszor.	All our blood passes through our kidneys about sixty times a day.	átmegy	0	0
Az orvosom azt mondta, ha le akarok fogyni, el kell kezdenem cigarettázni.	My doctor said if I wanted to lose weight, I needed to start smoking.	kezdenem	0	0
Holnap reggel beugrom.	I'll pop in tomorrow morning.	beugrom	0	0
Kész volt visszaadni neki az összes pénzét.	She was ready to give him back all his money.	visszaadni	0	0
Magyarázza el nekem részletesen, hogy hogyan történt.	Explain to me in detail how it happened.	részletesen	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	She sings, he plays the guitar and we dance.	táncolunk	0	0
Mari megcsókolta a békát, azt remélve, hogy az herceggé változik.	Mary kissed the frog, hoping that it would transform into a prince.	remélve	0	0
Itt bármikor eshet.	Here, it can rain at any time.	eshet	0	0
Megpróbáltak megölni minket.	They tried to kill us.	megpróbáltak	0	0
A rendőrség úgy gondolja, hogy a házat a biztosítás begyűjtése miatt gyújtották fel.	The police think the house was torched to collect on the insurance.	biztosítás	0	0
A nagybátyja vállalta, hogy kifizeti tandíja egy részét.	Her uncle agreed to pay part of her tuition.	vállalta	0	0
Számara ez rutin műtét.	That's a routine surgery for him.	rutin	0	0
Csókold meg a valagam!	Kiss my ass.	csókold	0	0
Az interneten elérhető hatalmas mennyiségű rajongói fordítás is azt bizonyítja, hogy a manga műfaja Japánon kívül is nagy népszerűségnek örvend.	The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	rajongói	0	0
Mire vártok?	What are you waiting for?	vártok	0	0
Tamás megpróbálta elcsalni az őröket.	Tom tried to lure the guards away.	őröket	0	0
Rosa Parks-ot őrizetbe vették, ami sokkolta és feldühítette Montgomery fekete közösségét.	Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	montgomery	0	0
Miért adnám Tomnak az almát?	Why would I give Tom the apple?	adnám	0	0
Hadd hívjalak meg ebédelni.	Let me take you to lunch.	hívjalak	0	0
Ki az építész?	Who's the architect?	építész	0	0
Ajjaj! Sötét viharfelhők gyülekeznek fenn a tó fölött.	Uh-oh! Dark storm clouds are gathering over the lake.	ajjaj	0	0
Úgy tűnik, a demokraták képtelenek méltóságteljesen veszíteni.	The Democrats seem not to be able to lose with dignity.	képtelenek	0	0
Tom egy amatőr fotós.	Tom is an amateur photographer.	fotós	0	0
A fizika nehezebb a matematikánál.	Physics is more difficult than mathematics.	fizika	0	0
Ha hiteles akarsz lenni, csak azt mondd el az embereknek, amit el is hisznek.	If you want to be credible, tell people only what they believe.	hiteles	0	0
— Mizújs, Cirmi? — Miáú. — Mindig ezt mondod.	"What's up, Cookie?" "Meow." "You always say that."	mizújs	0	0
Amúgy ez egy jó mondat.	It's a good sentence, anyway.	mondat	0	0
A természet nyugtató hatású.	Nature has a calming effect.	nyugtató	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	I decided to subscribe to the magazine.	elhatároztam	0	0
Nem kell ahhoz tudomány, hogy egy személyi számítógépet az internethez kapcsoljunk.	Connecting a PC to the internet isn't rocket science.	számítógépet	0	0
Én nem aggódnék emiatt.	I wouldn't worry about this.	aggódnék	0	0
Rohannom kell.	I have to rush.	rohannom	0	0
Imádkozzunk!	Let's pray.	imádkozzunk	0	0
Töröltem a mondatot.	I deleted the sentence.	mondatot	0	0
Pénzbüntetéssel megúszta.	He got off with a fine.	megúszta	0	0
Húzzál ki innen a cigiddel!	Get out of here with that cigarette!	húzzál	0	0
Nem volt hol venni élelmet.	There was no place to buy food.	élelmet	0	0
Ő az atípusú ember, aki ha bármibe belevág, bejön neki.	He's a man who succeeds in whatever he undertakes.	bármibe	0	0
Hogyan lehet ön ilyen optimista?	How can you be so optimistic?	optimista	0	0
Emelkedik a tenger szintje.	The sea level is rising.	szintje	0	0
Lehetnél kicsit kedvesebb.	Be a little kinder!	kedvesebb	0	0
Tom megcsókolt egy Cindy Crawford képet.	Tom kissed a Cindy Crawford picture.	crawford	0	0
Az igazság az, hogy a lakosság állandó radioaktív sugárzásnak volt kitéve.	In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	radioaktív	0	0
Mindent tönkretettem.	I ruined it all.	tönkretettem	0	0
Tom nem törte be eléggé a cipőjét a maraton előtt, és csúnya vízhólyagok keletkeztek a lábán.	Tom didn't break his new shoes in enough before the marathon, and got bad blisters on his feet.	lábán	0	0
Az apám egy gyárban dolgozik.	My father works in a factory.	gyárban	0	0
A doktorom ajánlotta, hogy hagyjak fel a dohányzással.	My doctor told me to give up smoking.	ajánlotta	0	0
Tolvajok törtek be a palotába és ellopták a hercegnő gyémántjait.	Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	palotába	0	0
Őszintének tűnt.	He appeared to be sincere.	őszintének	0	0
Ha veled kivételt teszek, mindenki ugyanilyen bánásmódot fog elvárni.	If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	kivételt	0	0
Tomi egy csontot adott az ő kutyájának.	Tom gave a bone to his dog.	csontot	0	0
Meg tudod szerezni ezt a gyógyszert recept nélkül.	You can get this medicine without a prescription.	recept	0	0
Imádom a palacsinta illatát reggelente.	I love the smell of pancakes in the morning.	palacsinta	0	0
A klinika egyszerre csak két látogatót engedélyezett betegenként.	The clinic allowed only two visitors per patient at any one time.	klinika	0	0
A gép Hong Kong felé repül.	The plane is flying towards Hong Kong.	kong	0	0
A Vénusz mérete szerint a Föld ikertestvére, de a sűrű atmoszférája főleg széndioxidból áll, mely elősegíti a bolygó perzselő forróságban tartását. Ezért a Vénusz az élet számára nem egy barátságos hely.	Venus is Earth's twin by size, but its dense atmosphere is made up mostly of carbon dioxide, which helps keep the planet sizzling hot. Venus, therefore, is not hospitable for life.	mérete	0	0
A falusiak kedvesen fogadták a vendégeket.	The villagers were kind to their visitors.	kedvesen	0	0
Nem a pénz, az élelmiszer, víz vagy a föld hiánya a baj. A baj az, hogy ezen dolgok felügyeletét átadtátok kapzsi pszichopaták csoportjának, akik jobban törődnek a saját hatalmuk megtartásával, mint az emberiség segítésével.	The problem isn't a lack of money, food, water or land. The problem is that you've given control of these things to a group of greedy psychopaths who care more about maintaining their own power than helping mankind.	kapzsi	0	0
Mindenképpen értesítem Tomit.	I'll be sure to let Tom know.	értesítem	0	0
Tűz van! Fussatok!	Fire! Run!	fussatok	0	0
Nem tudtam, hogy ma van a határidő.	I didn't know that the deadline was today.	határidő	0	0
Legjobb, ha követed az orvos tanácsait.	You had best follow the doctor's advice.	követed	0	0
Nagy tömeg gyűlt össze, hogy figyelemmel kísérje a fesztivált.	A big crowd of people collected to watch the festival.	figyelemmel	0	0
Biztos tegnap fejezte be a munkát.	She must have finished the work yesterday.	fejezte	0	0
Elleneztük egy új út építésére vonatkozó tervét.	We opposed his plan to build a new road.	vonatkozó	0	0
Meghívtak egy partira ma estére.	I'm invited to a party tonight.	meghívtak	0	0
Még a csokoládé is tartalmaz vitaminokat.	Even chocolate contains vitamins.	csokoládé	0	0
A gyerekeket hidegen hagyta.	The kids weren't impressed.	hidegen	0	0
Egy banki hivatalnokhoz ment férjhez.	She married a bank clerk.	banki	0	0
Betegség és egészség az agyban dől el.	Sickness and health start with the mind.	dől	0	0
Belőlünk tanulókból is lehet híres újságíró.	We students can also become famous journalists!	belőlünk	0	0
Tomi megjelent a buliban.	Tom made an appearance at the party.	buliban	0	0
Szemernyi esélyünk van a győzelemre.	We have little chance of winning.	győzelemre	0	0
Becsatoltad az övet?	Did you fasten the seatbelt?	övet	0	0
Az időd mindjárt lejár	Your time is almost up.	lejár	0	0
Szóval akkor gondolkodtál az ajánlatomon?	So, have you thought about my offer?	gondolkodtál	0	0
Tom nem az a fajta ember, akivel szeretném, hogy együtt dolgozzunk.	Tom isn't the type of person I want working for us.	dolgozzunk	0	0
Hol vannak Tom dolgai?	Where're Tom's things?	dolgai	0	0
Azt lehet feltételezni, hogy egy szakember ismeri a szakterületét.	You can assume an expert knows their field well.	feltételezni	0	0
Megkértek, hogy tartsam meg a halotti beszédet a nagymamám temetésén.	I've been asked to give the eulogy at my grandmother's funeral.	halotti	0	0
Az emberek általában ostobák.	People are generally stupid.	ostobák	0	0
Apja elfogadta a tervét.	His father approved of his plan.	tervét	0	0
Jani nevetett csak Krisztina viccén; a többiek értelenül rázták a fejüket.	Jack laughed at Christina's joke; the others all just shook their heads blankly.	fejüket	0	0
Kétségtelen, hogy a tétel igaz minden véges halmazra.	Obviously, the theorem is true for finite sets.	kétségtelen	0	0
Tom előjött az íróasztala mögül.	Tom stepped out from behind his desk.	mögül	0	0
Kérlek, olyan tisztán hagyd ezt a helyet, ahogy te is szeretnéd átvenni.	Please leave this place as clean as you would like to find it.	átvenni	0	0
Miért nem viselsz ruhát?	Why don't you wear a dress?	viselsz	0	0
A szálló 20 euró személyenként, éjszakánként.	The hostel costs twenty euros per person per night.	éjszakánként	0	0
Hogy te mennyire kitartó vagy!	How persistent you are!	kitartó	0	0
Felhívtad valaha is Taninnát?	Have you ever called Taninna?	felhívtad	0	0
Mennyi ez a sapka?	How much does this hat cost?	sapka	0	0
Mindenkinek szüksége van egy ilyenre.	Everyone needs one of these.	ilyenre	0	0
Keljen fel!	Get out of bed!	keljen	0	0
Nyújtsa ki először a lábait, majd feszítse le a lábfejét.	First, straighten your legs, then flex your feet.	lábait	0	0
Tom elhúzta a függönyt, hogy ne lehessen őt látni az utcáról.	Tom drew the curtains so he couldn't be seen from the street.	utcáról	0	0
Már megbocsásson, de kicsoda maga?	Excuse me, but who are you?	megbocsásson	0	0
A hátán feküdt és fölfelé nézett az égre.	He laid on his back and looked up at the sky.	égre	0	0
Szeretek reggelente a folyó mellett sétálni.	I love to walk along the river in the mornings.	reggelente	0	0
Tom arról álmodik, hogy milliomos lesz.	Tom dreams of becoming a millionaire.	álmodik	0	0
A hírhedt diktátor tetszése szerint élt vissza előjogaival.	The notorious dictator abused his privileges to his heart's content.	hírhedt	0	0
Tom befűzte a cipőjét.	Tom tied his shoes.	cipőjét	0	0
Mindig valamilyen terápiára jár.	She always needs some kind of therapy.	terápiára	0	0
Olyan a bőröd, mint a dörzspapír.	Your skin feels like sandpaper.	bőröd	0	0
— Tomi elvesztette az eszét? — Volt neki valaha is?	"Has Tom lost his mind?" "Has he ever had it?"	eszét	0	0
Azt mondta, átmenetileg meg tud élni a megtakarításaiból, ha elveszítené a munkáját.	He told me that he could live off his savings for a while if he lost his job.	átmenetileg	0	0
Elutasítom.	I refuse.	elutasítom	0	0
Mindig résen kell lenned a zsebtolvajok miatt.	You always have to be on your guard against pickpockets.	résen	0	0
Mit mond Boyle törvénye?	What does Boyle's law state?	törvénye	0	0
Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	vádolnak	0	0
Érdekesebb volt a film, mint vártam.	The movie was more interesting than I expected it to be.	érdekesebb	0	0
Esős napokon jut időm az olvasnivalókra.	I catch up with my reading on rainy days.	napokon	0	0
Időről időre még felhív engem.	He still rings me from time to time.	időről	0	0
A vers a negyedik oldalon található.	The poem is on page four.	vers	0	0
Ugyanarra a következtetésre jutottunk.	We came to the same conclusion.	ugyanarra	0	0
Ne végezz félmunkát!	Don't do anything by halves.	végezz	0	0
Továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai, igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján, amelyhez az adott személy tartozik, tekintet nélkül arra, hogy az független, gyámság alatt áll, nincs önigazgatása, vagy szuverenitása bármely módon korlátozott.	Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	korlátozott	0	0
Taxival megyek.	I'll go by taxi.	taxival	0	0
Ne ismételd magad!	Don't repeat yourself.	ismételd	0	0
Tom beadta a felmondását a bankban, és ezzel tönkretette az ígéretes karrierjét.	Tom handed in his notice at the bank and ruined a promising career.	ígéretes	0	0
Állja a szavát.	He keeps his word.	állja	0	0
Tervezed, hogy megölöd Tomot?	Did you intend to kill Tom?	tervezed	0	0
Tom nem tudott biztosítást kötni az autójára, mert három év alatt hat balesete volt, és mindegyik az ő hibájából történt.	Tom couldn't get his car insured because he had had six accidents in three years, all of which had been his fault.	balesete	0	0
Bámultuk a hídon áthaladó, tankokat szállító vonatot.	We were watching a tank-transporting train crossing the bridge.	szállító	0	0
Tom nem tudta visszatartani magát.	Tom couldn't restrain himself.	visszatartani	0	0
A gyerekek a kertben játszottak.	The children played in the garden.	játszottak	0	0
Rettegett Iván az első orosz cár.	Ivan the Terrible was the first Russian tsar.	iván	0	0
Beleszerettem.	I fell in love with her.	beleszerettem	0	0
Yanni bemásolt néhány százezer mondatot.	Yanni added some hundred thousand copy-paste sentences.	százezer	0	0
Elvárás, hogy munkaidőben nyakkendő legyen rajtam.	I'm required to wear a tie at work.	nyakkendő	0	0
Vigyázni fogok erre a gyerekre.	I will look after this child.	gyerekre	0	0
Nem tudtam, hogy nyomoz utánam a rendőrség.	I didn't know that the police were looking for me.	nyomoz	0	0
A tetőről lezúduló víz zene füleimnek.	Water pouring off the roof is music to my ears.	tetőről	0	0
Ezért vállaltam a felelősséget.	I took responsibility for that.	vállaltam	0	0
Kerítés van a ház körül.	There is a fence around the house.	kerítés	0	0
Országunk nem nagy.	Our country isn't big.	országunk	0	0
Alig ismertelek fel.	I almost didn't recognize you.	ismertelek	0	0
Az arcába bámult.	She stared him in the face.	arcába	0	0
Nem végeztem el az egyetemet.	I didn't graduate.	egyetemet	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom örülni fog, hogy láthat téged.	I'm sure that Tom will be delighted to see you.	láthat	0	0
Tom nem tudta, hogy a megmaradt csirke mióta van a hűtőben, ezért a biztonság kedvéért kidobta.	Tom didn't know how long the leftover chicken had been in the fridge, so he erred on the side of caution and threw it out.	kidobta	0	0
A volt férjem bele akar keverni az új kapcsolatomba.	My ex-husband wants to ruin my new relationship.	keverni	0	0
A férgek néha jótékony hatással vannak a talajra.	Worms are sometimes beneficial to soil.	férgek	0	0
Tudod, milyen jelszót írtam be?	Did you see what password I entered?	jelszót	0	0
A cégünknek szüksége van olyanra, aki tisztában van a modern technológiával.	Our company needs someone who's familiar with advanced technology.	olyanra	0	0
A győzelem lehetséges, mégis valószínűtlen.	Victory is possible, though unlikely.	valószínűtlen	0	0
Nem gondoltam a szexre.	I didn't think of sex.	szexre	0	0
Vannak olyan zenészek és színészek, akik biztonsági őröket fogadnak fel, hogy távol tartsák tőlük a túl lelkes rajongóikat.	Some musicians and actors hire security guards to help fend off their over-eager fans.	színészek	0	0
Kit jelöltek.	Who got nominated?	jelöltek	0	0
Nem ott van a csónak, ahol hagytam.	The boat isn't where I left it.	csónak	0	0
Inkább meghalnék, mint azt tegyem.	I'd rather die than do that.	meghalnék	0	0
Ne válts sávot jelzés nélkül!	Don't change lanes without signaling.	jelzés	0	0
Tom elnyert egy ösztöndíjat.	Tom won a scholarship.	ösztöndíjat	0	0
A koncert nagy csalódás volt.	The concert was a big disappointment.	csalódás	0	0
Megcsókolni egy embert, aki dohányzik olyan, mint nyalogatni egy hamutálcát.	Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	megcsókolni	0	0
Tom a hallban várja Marit.	Tom is in the lobby waiting for Mary.	hallban	0	0
Megdöbbenne, ha megtudná az eredményt.	She would be shocked if she were to know the result.	megtudná	0	0
Koncentráljunk!	Let's concentrate.	koncentráljunk	0	0
Ránézek holnap és ha nem nagy a baj, akkor meg is javítom.	I'll take a look at it tomorrow and if the problem isn't serious, I'll fix it.	ránézek	0	0
Számomra Tom elég normálisnak látszik.	Tom looks pretty normal to me.	normálisnak	0	0
Minden balul sült el.	It all ended very badly.	balul	0	0
Tom erkölcstelen.	Tom's wicked.	erkölcstelen	0	0
Ezt hazaviszem.	I'm going to take this home.	hazaviszem	0	0
Egyből a tárgyra tértem.	I went straight to the point.	tárgyra	0	0
Legyen kellemes utad!	I wish you a good trip.	utad	0	0
El kell mennetek.	You must all leave.	mennetek	0	0
Nos, ha ragaszkodsz hozzá...	Well, if you insist ...	ragaszkodsz	0	0
Mary az unokahúgom.	Mary's my niece.	unokahúgom	0	0
Mikor elkezdtük, csak három alkalmazottunk volt.	When we started out, we only had three employees.	elkezdtük	0	0
Szedd ki azt a nagy seggedet a hülye kocsidból és kerekezz!	Get your big ass out of your stupid car and then let it roll.	seggedet	0	0
A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	magány	0	0
Tenger hatását kelti ez a tó.	That lake looks like the sea.	hatását	0	0
Ne mutasd ki az érzéseid!	Don't let your feelings show.	érzéseid	0	0
Csak úgy összefutottam vele.	I just happened to meet him by accident.	összefutottam	0	0
Ez a gép egyszerre negyven utast képes szállítani.	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	szállítani	0	0
Nem szórakozunk.	We are not amused.	szórakozunk	0	0
Tom nehezen fogadja el, hogy mindennek vége közte és Mary között.	Tom's finding it hard to accept that it's over between him and Mary.	közte	0	0
Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	I found out where to buy fruit cheaply.	olcsón	0	0
Bőven van helyünk.	We have plenty of room.	helyünk	0	0
Ne beszéljetek rólam úgy, mintha itt sem lennék.	Don't talk about me like I'm not here.	beszéljetek	0	0
Tom nagyon beképzelt.	Tom is very stuck up.	beképzelt	0	0
Tom az én hősöm.	Tom is my hero.	hősöm	0	0
Ma nincs születésnapom.	Today isn't my birthday.	születésnapom	0	0
Egy karddal ölték meg.	He was killed with a sword.	karddal	0	0
Mi célból?	For what purpose?	célból	0	0
A szomszédaim már elmondták, hogy ki az a Björk.	My neighbours have already explained to me who Björk is.	elmondták	0	0
A futball klub a zéró tolerancia politikáját folytatja a játékvezetői visszaélések tekintetében.	The football club has a zero-tolerance policy on referee abuse.	zéró	0	0
Tom szeret jókat nevetni és kerüli azokat, akiknek nincs humorérzékük.	Tom loves a good laugh and avoids people who haven't got a sense of humour.	jókat	0	0
Tom mindent tét nélküli játszmának tekint.	Tom sees everything as a zero-sum game.	tekint	0	0
A sav marta a fémet.	The acid burned the metal.	marta	0	0
Fel fog robbanni!	It's going to blow up!	robbanni	0	0
Ez a termék Olaszországban készült.	This product was made in Italy.	termék	0	0
Ismerem ezeket a fickókat.	I know these guys.	fickókat	0	0
Kimutatták, hogy kapcsolat van különböző ingerületátvivő anyagok, hormonok és az agresszív viselkedés között.	It has been shown that there is a relation between various neurotransmitters and hormones and aggressive behavior.	anyagok	0	0
Megesküdtem.	I swore.	megesküdtem	0	0
Mi a poklot képzelsz, mit csinálsz?	What the hell do you think you are doing?	poklot	0	0
- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	kazettát	0	0
Csodák csodája, egy utasnak sem esett bántódása.	Miracle of miracles, none of the passengers were hurt.	csodák	0	0
- Nyissa ki azonnal ezt az ajtót! - Tűnjenek el!	"Open this door right now." "Go away!"	tűnjenek	0	0
Mennyi galaxis van az univerzumban?	How many galaxies are there in the universe?	galaxis	0	0
Visszavonom a bocsánatkérésemet.	I'm taking back my apology.	visszavonom	0	0
Azt hiszem, most innom kell egyet.	I think I need a drink.	innom	0	0
Olyan gyönyörű volt, akárki láthatta, hogy ő egy igazi hercegnő.	She was so beautiful that anyone could see that she was a real Princess.	láthatta	0	0
Ne dobjátok a labdát az ablakhoz közel!	Don't throw the ball near the windows.	dobjátok	0	0
A politikusok csináltak eddig két világháborút.	Politicians have made two world wars so far.	politikusok	0	0
Tudlak alkalmazni a vállalkozásomban.	I can employ you in my business.	alkalmazni	0	0
Többet ér egy jó barát, mint egy rossz rokon.	A good neighbor is better than a bad relative.	rokon	0	0
A rendőrség kordont állított fel, és alaposan átkutatták a lezárt területet a szökevény után.	Police cordoned off the area and carried out a thorough search for the fugitive.	lezárt	0	0
Termeszek eszik a házakat.	Termites are destroying the houses.	házakat	0	0
Altatókat szedünk, hogy tudjunk aludni.	We take sleeping pills to be able to sleep.	tudjunk	0	0
Hogy ne érjék támadások őt és családját, vallást váltott.	To ensure that he and his family wouldn't be attacked, he changed his religion.	támadások	0	0
Van egy parkolónk az ügyfelek számára.	We have a parking lot for the customers.	ügyfelek	0	0
Ez az ajtó automatikusan záródik.	This door locks by itself.	automatikusan	0	0
Segítettem neki átmenni az utcán.	I helped him cross the street.	átmenni	0	0
Péntekre esik a szülinapom ez évben.	My birthday falls on Friday this year.	szülinapom	0	0
Ezt nem tűröm.	I will not tolerate this.	tűröm	0	0
A madárnak kedvesebb egy szimpla ág, mint egy aranykalitka.	To the bird, a simple branch is preferable to a golden cage.	szimpla	0	0
Ülj le, mesélek neked Tomiról.	Take a seat and I will tell you about Tom.	mesélek	0	0
Ne feledd, porból lettél s porrá leszel.	Remember that you are dust.	porrá	0	0
Lelőttek.	I'm wasted.	lelőttek	0	0
Tom adott a kutyájának egy kekszet.	Tom gave a biscuit to his dog.	kekszet	0	0
Az összes rendőrautó fel lett szerelve golyóálló üveggel.	All the police cars were equipped with bulletproof glass.	golyóálló	0	0
Csodálatos karrierje volt.	She has had a magnificent career.	karrierje	0	0
Tomi abbahagyta a spanyolt, és elkezdett magyart tanulni.	Tom stopped learning Spanish and started to learn Hungarian.	abbahagyta	0	0
A Ponyvaregény után azon a véleményen volt, hogy Quentin Tarantino a valaha élt legragyogóbb rendező.	After watching Pulp Fiction, he was of the opinion that Quentin Tarantino is the greatest director to have ever lived.	quentin	0	0
Tom nem tud sokat a családjáról anyai ágon.	Tom doesn't know much about his family history on his mother's side.	anyai	0	0
Na gyere! Próbálj megütni!	Come on. Try to hit me.	megütni	0	0
Tom Gates és milliárdos barátai most egy Braziliából származó virus miatti pandémiát szimuláltak.	Tom Gates and his billionaire friends are faking a pandemic from a Brazilian virus now.	milliárdos	0	0
Tom túlságosan visszahúzódó volt ahhoz, hogy a többi fiúval együtt játsszon.	Tom was too shy to take part in games with the other boys.	játsszon	0	0
Azonnali beavatkozás szükségeltetik.	Urgent action is needed.	beavatkozás	0	0
Egy idő után azt vettem észre, hogy már nem az ösvényen sétálunk.	After a while, I noticed that we weren't walking on the path anymore.	sétálunk	0	0
Általában esténként szoktam zuhanyozni.	I usually shower at night.	zuhanyozni	0	0
Itt van egy törülköző, ezt használhatod.	Here's a towel you can use.	használhatod	0	0
A jelentés további vizsgálatakor világossá vált, hogy az ördög a részletekben rejlik.	On further examination of the report, it was clear that the devil was in the detail.	világossá	0	0
Ne szaladj át az úton!	Don't run across the road.	szaladj	0	0
Ez nagy teljesítmény lesz.	That'll be a big achievement.	teljesítmény	0	0
Tom vett egy antik szőnyeget.	Tom purchased an antique rug.	antik	0	0
Az első fázis befejeződött.	Phase one is complete.	fázis	0	0
Egy rövid szünet után Caesar úgy döntött, hogy ismét belép a seregbe; majd elhagyta Rómát. Mialatt a tengeren vitorlázott át, egy csapat kalóz rabolta el őt.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	rabolta	0	0
Ő játszotta Hamletet.	He was cast as Hamlet.	játszotta	0	0
Tomnak egy csomó hitelkártya adóssága van.	Tom has a lot of credit card debt.	hitelkártya	0	0
Mindenhez hozzászokunk.	We're getting used to everything.	mindenhez	0	0
Az óra ketyeg.	The clock is ticking.	ketyeg	0	0
Elmentem segíteni a barátaimnak.	I'm off to help my friends.	barátaimnak	0	0
A bankot profi mókusok rabolták ki.	The bank was robbed by professional squirrels.	rabolták	0	0
Sikerült aludnod?	Did you manage to get any sleep?	aludnod	0	0
Miért nem mondod el, hogy valójában mi nem hagy nyugodni?	Why don't you tell me what's really bothering you?	nyugodni	0	0
A takarítók a férfi mosdót takarítják.	The cleaning staff is cleaning the men's bathroom.	mosdót	0	0
Beszéljen érthetően.	Speak clearly.	érthetően	0	0
Tamás közepes festő.	Tom is a mediocre painter.	közepes	0	0
Nem törtem be.	I didn't break in.	törtem	0	0
Már alig várom, hogy találkozzak veled.	I look forward to seeing you.	találkozzak	0	0
Tom iskolai eredményei rohamosan romlottak.	Tom's school results have deteriorated rapidly.	eredményei	0	0
Mel Gibson beszélt az Antikrisztusról.	Mel Gibson spoke about the Antichrist.	gibson	0	0
Részt vett a versenyben.	He took part in the race.	versenyben	0	0
Ne légy ennyire érzelgős, gondolkodj racionálisan!	Stop being so emotional and think about it rationally.	érzelgős	0	0
Tom felmosta a konyhát.	Tom mopped the kitchen.	konyhát	0	0
Tom nincsen képben ezzel a helyzettel.	Tom knows nothing about the situation.	képben	0	0
Utalt a könyvemre.	He made reference to my book.	utalt	0	0
Felszállni könnyebb, mint leszállni.	Taking off is easier than landing.	leszállni	0	0
Tom épített egy repülőgép modellt.	Tom built a model airplane.	modellt	0	0
Misi Mókus az örökké termő fát kereste.	Squirrel Mike looked for the ever-bearing tree.	mókus	0	0
Egy kastélyban szeretnék élni.	I want to live in a castle.	kastélyban	0	0
Min gondolkozol?	What're you thinking about?	gondolkozol	0	0
A kék bálna a valaha élt legnagyobb testű állat.	The blue whale is the largest animal of all time.	bálna	0	0
Biztos voltam benne, hogy a mi oldalunkon állsz.	I took it for granted that you were on our side.	oldalunkon	0	0
Tamás gyönyörűen énekelt.	Tom sang beautifully.	gyönyörűen	0	0
Tom ezen a klinikán dolgozik.	Tom works at this clinic.	klinikán	0	0
Meggondolatlan voltál.	You were reckless.	meggondolatlan	0	0
Sorban hagyták el a termet.	They left the room one by one.	termet	0	0
A vonat elhagyta az állomást és már nem is lehetett látni.	The train left the station and was soon out of sight.	állomást	0	0
Tedd fel a kérdésed!	Ask your question.	kérdésed	0	0
A bagoly nappal alszik és éjszaka vadászik.	An owl sleeps by day and hunts by night.	bagoly	0	0
Ez mulatságos.	That's funny.	mulatságos	0	0
Amikor a híreket hallgattam a rádióban, a hideg futkosott a hátamon.	When I heard the news on the radio, a chill ran down my spine.	hátamon	0	0
Gondolom, illene bemutatkoznom.	I guess that I should introduce myself.	illene	0	0
A fiam a hadseregben van.	My son is in the army.	hadseregben	0	0
Ha munkavégzés előtt nem mosol kezet, összemocskolod a mintákat.	If you don't wash your hand before working, you'll contaminate the samples.	mintákat	0	0
Hogy éreznéd magad, ha elhagyna a feleséged?	How would you feel if your wife left you?	éreznéd	0	0
Ötven év elteltével az első Holdra szállás után az emberek még mindig nem tudják, hogyan szálljanak a Holdra.	Fifty years after the first Moon landing people still don't know how to land on the Moon.	szálljanak	0	0
Egy múzeumban dolgozom biztonsági őrként.	I work as a security guard at a museum.	múzeumban	0	0
De jó, hogy nem kellett megtennem.	I'm glad I didn't have to do that.	megtennem	0	0
Ez az egyezmény biztosítja a békét.	This treaty ensures peace.	biztosítja	0	0
Úgy tűnik, Jákobot eltalálta Ámor nyila.	It looks like Jacob has been bitten by the love bug.	eltalálta	0	0
Ez nagyon eltérő.	That's very different.	eltérő	0	0
A pattogatott kukorica az egyik kedvenc nasim.	Popcorn is one of my favorite snacks.	kukorica	0	0
Meg fog lepni a válasz.	The answer will surprise you.	lepni	0	0
Amott az a lány Suzanne, aki Jannal beszél.	Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	suzanne	0	0
Nem akarom aláírni azt.	I don't want to sign that.	aláírni	0	0
Dr. Patterson, a pszichológus, tesztelte Koko IQ-ját.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	pszichológus	0	0
Hazamész karácsonyra?	Are you going home for Christmas?	hazamész	0	0
Úgy vélem, dugdos valamit előlünk Tomi.	I think that Tom is hiding something.	előlünk	0	0
Miért véded őt?	Why are you protecting her?	véded	0	0
Nem akartam zajt csapni.	I didn't want to make any noise.	csapni	0	0
Megjegyzés nélkül.	No comment.	megjegyzés	0	0
Melyik takaró piszkos?	Which blanket is dirty?	takaró	0	0
Nappal a világos Napot látjuk, éjjel a halovány Holdat és a gyönyörű csillagokat.	At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	holdat	0	0
Tomit fel kell tartóztatni.	Tom has got to be stopped.	tartóztatni	0	0
Helyre kell hoznunk a károkat.	We must repair the damage.	károkat	0	0
Felkelt.	She woke up.	felkelt	0	0
- Mi a látogatás célja? - Turista vagyok.	"What's the purpose of your visit?" "I'm a tourist."	turista	0	0
Ez hamisítvány?	Is this fake?	hamisítvány	0	0
Tom nem emlékezett rám.	Tom didn't remember me.	emlékezett	0	0
Amúgy, hogy ment a randid?	By the way, how was your date?	randid	0	0
Bölcsen cselekedtél.	You acted wisely.	cselekedtél	0	0
Volt boncolás?	Was there an autopsy?	boncolás	0	0
Hoover visszavonta az amerikai csapatokat Nicaraguából.	Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	csapatokat	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Do you see something interesting?	érdekeset	0	0
Az anyjuk elhagyta őket.	They were abandoned by their mother.	anyjuk	0	0
Ukrajna részt vett az iraki háborúban az Egyesült Államok oldalán.	Ukraine took part in the US invasion of Iraq.	iraki	0	0
Istenemre! Mit művelsz te itt?	Oh my God! What are you doing?	istenemre	0	0
Miért mutatod nekem ezt a képet?	Why are you showing me this picture?	mutatod	0	0
Sok fiatal felnőtt fulladozik a hitelkártya-adósságban, melyet legtöbbjük sohasem lesz képes kifizetni.	Many of today's young adults are drowning in credit card debt which most of them will never be able to pay off.	legtöbbjük	0	0
Nem tartalak vissza, ha mehetnéked van.	If you want to go, I won't stop you.	tartalak	0	0
Mindig odamegyünk! Menjünk már egy francia étterembe változatosságként.	We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.	odamegyünk	0	0
A férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.	The man pleaded for mercy, but he was sentenced to twenty years in prison for his crime.	kegyelmet	0	0
Tom egy véletlenszerű orvlövész támadás áldozata lett.	Tom was the victim of a random sniper attack.	véletlenszerű	0	0
Tominak szüksége lesz a segítségünkre.	Tom is going to need our help.	segítségünkre	0	0
Tamás egy kagylót talált a strandon.	Tom found a seashell on the beach.	kagylót	0	0
Sikerességének elsődleges oka az őszinteség.	Honesty is the primary reason for his success.	őszinteség	0	0
Melyik ablakok töröttek?	Which windows are broken?	ablakok	0	0
Hozz egy olyan dokumentumot, amelyik igazolja a személyazonosságodat!	Bring me a document that proves your identity.	igazolja	0	0
Amikor fiatal voltam, könyörögtem Istennek egy bicikliért. Aztán rájöttem, hogy nem így dolgozik az Isten, úgyhogy innkább loptam egy biciklit, és könyörögtem isten megbocsátásáért.	When I was young I used to pray for a bike. Then I realized that God doesn't work that way. So I stole a bike and prayed for forgiveness.	könyörögtem	0	0
Vedd le a kabátod, és érezd magad otthon!	Take off your coat and make yourself at home.	kabátod	0	0
Ide-oda járt az utcán.	He walked back and forth on the street.	ide-oda	0	0
Tom nagyon kiakadt azon, hogy nem hívták meg Mary bulijára.	Tom got his nose out of joint when he wasn't asked to Mary's party.	kiakadt	0	0
Elszánt vagy.	You are strong-minded.	elszánt	0	0
Elképzelünk mindenfélét.	We're imagining things.	mindenfélét	0	0
Már több éve, hogy útjára indították ezt a projektet.	It's been years since they started this project.	projektet	0	0
Gyakrabban kéne beszélgetned anyukáddal.	You should talk to your mother more often.	anyukáddal	0	0
Igaz barátnak mutatkozott.	He turned out to be a true friend.	barátnak	0	0
A gépem három óra múlva indul.	My flight leaves in three hours.	gépem	0	0
Tökéletesek voltak.	They were perfect.	tökéletesek	0	0
Kaphatnék egy kortyot?	Could I have a sip?	kortyot	0	0
A színházban láttam őt.	I saw her in the theatre.	színházban	0	0
Segítségre van szükségünk idefent.	We need help up here.	idefent	0	0
Legyőzte az ellenségét.	He defeated his enemy.	legyőzte	0	0
Választanom kellett a csokoládé és a vanília között.	I had to make a choice between chocolate and vanilla.	választanom	0	0
Az igazgató sürgős személyzeti értekezletet hívott össze.	The manager called an urgent staff meeting.	személyzeti	0	0
Mostanában nemigen találkozgatunk.	We don't meet very often recently.	nemigen	0	0
Tom október 20-án meglátogatta Marit.	Tom visited Mary on October 20th.	meglátogatta	0	0
Ez öngyilkossággal érne fel.	That would be suicidal.	érne	0	0
A sok kemény munkának meglett az eredménye.	All the hard work paid off.	munkának	0	0
Szeretem a karácsonyi fényeket.	I love Christmas lights.	fényeket	0	0
Az autóm öregebb, mint én.	My car is older than me.	öregebb	0	0
Tudod, segíthetnél többet a ház körül.	You know, you could do more to help out around the house.	segíthetnél	0	0
Bármi üssön is be, felelek a következményekért.	If anything goes wrong, I'll answer for the consequences.	felelek	0	0
A margarin emberi fogyasztásra alkalmatlan.	Margarine is unfit for human consumption.	alkalmatlan	0	0
Ki a fenének képzeli magát ez a fickó?	Who the hell does this guy think he is?	fenének	0	0
Mikor a vezérük meghalt, a testét egy hatalmas sírban helyezték el.	When their leader died, they placed his body in a large tomb.	helyezték	0	0
Tom elmondta nekem, hogy ön hová rejtette el az aranyérméket.	Tom told me where you hid the gold coins.	rejtette	0	0
A bíróság ártatlannak ítélte emberölés vádjában.	The court declared him innocent on the charge of murder.	emberölés	0	0
A szenátort a kongresszusi etikai bizottság cenzúrázta.	The senator was censured by the congressional ethics committee.	kongresszusi	0	0
Megszakad a szívem érted.	My heart goes out to you.	megszakad	0	0
Tárd ki a szárnyaidat és repülj el!	Spread your wings and fly away.	repülj	0	0
Csaknem lehetetlen iskolába menni.	It is next to impossible to go to school.	csaknem	0	0
Lángra kapott a gyárunk.	Our factory caught fire.	lángra	0	0
Sanyi csatlakozott a flash mobhoz.	Sami joined the flash mob.	flash	0	0
Kérem, szólítson Tamásnak.	Please call me Tom.	szólítson	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	You have to write an official letter to the director.	írnia	0	0
Tom elvégzett egy dühkezelési tanfolyamot, azóta kevésbé megterhelő a társaságában lenni.	It was less stressful being around Tom after he did an anger management course.	társaságában	0	0
Jól megbízik bennem.	He treats me really well.	megbízik	0	0
A tervem az, hogy tökéletesen dolgozzak.	My plan is working perfectly.	dolgozzak	0	0
— Miért nem az úton csináljuk ezt? — A kocsik miatt.	"Why don't we do it in the road?" "Because cars."	kocsik	0	0
- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	má	0	0
Tom mindig kiabál, ha mérges.	Tom always shouts when he is angry.	kiabál	0	0
A váltott műszakban dolgozóknak gyakran okoz gondot az alvás, mert napközben nehéz csendes és sötét körülményeket teremteni.	Shift workers often have problems sleeping because it's hard to create a quiet, dark atmosphere during the day.	teremteni	0	0
Nincs közöm ehhez a dologhoz.	I am not concerned with the matter.	dologhoz	0	0
— Olyan kanos vagyok, hogy megbasznék egy lovat is! — Tényleg? — Nem.	"I'm so horny I could fuck an octopus!" "Really?" "...No."	kanos	0	0
Csak egy kis pihenésre van szükségem.	I just need some rest.	pihenésre	0	0
Nem érdekel, hogy győz-e a csapatunk.	I don't care if our team wins or not.	csapatunk	0	0
Kétszáz dollár volt minden, ami kellett.	Two hundred dollars was all we needed.	kétszáz	0	0
Hozz nekem egy száraz törölközőt!	Bring me a dry towel.	törölközőt	0	0
Könyvelő a cégnél.	He is an accountant at the company.	könyvelő	0	0
Udvariatlan válasza miatt dühös lett és pofon vágta.	His rude reply provoked her to slap him on the face.	pofon	0	0
A Tatoeba rettentően hasznos eszköz fordítások gyakorlásához.	Tatoeba is an incredibly useful tool to practice translation.	rettentően	0	0
Nagy örömömre a lányom átment a vizsgán.	To my joy, my daughter passed the examination.	örömömre	0	0
A térképen lévő vastag vonalak az utakat jelölik.	The broad lines on the map correspond to roads.	térképen	0	0
Én a te oldaladon állok.	I'm by your side.	oldaladon	0	0
Senkije sincs, aki gondoskodjon róla.	He has nobody to take care of him.	gondoskodjon	0	0
Nevemet az apámról kaptam.	I'm named after my father.	apámról	0	0
Hirtelen abbahagytam, amit csináltam, és kimentem megnézni, mi folyik ott.	I quickly stopped what I was doing and went outside to see what was going on.	abbahagytam	0	0
Láttunk munkásokat sziklákat robbantani.	We saw laborers blasting rocks.	robbantani	0	0
Allan költő.	Allan is a poet.	allan	0	0
Nem üti meg a mértéket.	That doesn't cut the mustard.	üti	0	0
Használj ki minden lehetőséget.	Catch as catch can.	használj	0	0
Helyette ki tudnálak segíteni.	Instead, I could help you out.	tudnálak	0	0
Kapcsolja ki a gépeket!	Turn off the machines.	gépeket	0	0
Nyáron élvezzük a szabadtéri sportokat.	In summer, we enjoy outdoor sports.	élvezzük	0	0
Mindenki elkésett, csak én nem.	Everybody was late but me.	elkésett	0	0
Az oroszlán a dzsungel királya.	The lion is the king of the jungle.	dzsungel	0	0
Szabadon engeded a kutyádat, vagy pórázon szoktad sétáltatni?	Do you let your dog run free or do you walk him on a lead?	szoktad	0	0
A házasság egy életre szóló egyezség.	Marriage is a lifelong commitment.	egyezség	0	0
Ezek az idegenek le akarják igázni az emberiséget.	These aliens want to enslave humanity.	emberiséget	0	0
A passzív tagok sokkal többen vannak, mint az aktívak.	There are much more passive members than active ones.	tagok	0	0
Alig tudom kivárni, hogy hazaérjek és a saját ágyamban aludjak.	I can hardly wait to get home and sleep in my own bed.	ágyamban	0	0
Tom összeesett a fáradtságtól.	Tom collapsed from exhaustion.	összeesett	0	0
Farkas támadta meg Tamást.	A wolf attacked Tom.	támadta	0	0
Hosszú távon olcsóbb lesz valódi bőrt használni.	It'll be cheaper in the long run to use real leather.	bőrt	0	0
Ezrek veszítették el a munkájukat.	Thousands of people lost their jobs.	munkájukat	0	0
Róma hadat üzent Velencének.	Rome has declared war on Venice.	üzent	0	0
A vonzerő a szemünkre hat, de az érdem a lelkünket nyeri meg.	Charms strike the sight, but merit wins the soul.	nyeri	0	0
Nem szállok be a kocsidba.	I'm not getting in your car.	szállok	0	0
Azonnal végre kell hajtani a műtétet.	We must operate immediately.	hajtani	0	0
Ez nem mentség.	That's no excuse.	mentség	0	0
A szüleim Aicsi Prefektúrában születtek.	My parents were born in Aichi Prefecture.	születtek	0	0
Tedd erre az ujjad.	Put your finger on this.	ujjad	0	0
Tudomásom szerint ő nem vett részt ebben a csalásban.	As far as I know, he wasn't involved in that fraud scheme.	tudomásom	0	0
Ennél mélyebb.	It's deeper than that.	mélyebb	0	0
Tamáson kesztyű van.	Tom is wearing gloves.	kesztyű	0	0
Tomi egy speciális osztályba jár.	Tom is in a special education class.	osztályba	0	0
Baromira nem csináltam ma semmit.	I've done fuck nothing today.	baromira	0	0
Tíz évvel ezelőtt, az elmélete nem lett volna általánosan elfogadva.	Ten years ago his theory would not have been generally accepted.	elfogadva	0	0
Van időpontja?	Do you have an appointment?	időpontja	0	0
Az irodám a lakásomban van.	My office is in my apartment.	lakásomban	0	0
Bármi javaslat hasznos lenne.	Any suggestions would be helpful.	javaslat	0	0
Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	north	0	0
Aludj valamennyit, ha tudsz.	Get some sleep if you can.	valamennyit	0	0
Mondj egy okot, miért higgyek neked!	Give me one reason why I should believe you.	higgyek	0	0
A csigák lassan mozognak.	Snails move slowly.	mozognak	0	0
A barbár, mindenek előtt, olyan ember, aki hisz a barbarizmusban.	The barbarian is, first and foremost, the man who believes in barbarianism.	barbár	0	0
Egyre melegebb van.	It is getting warmer and warmer.	melegebb	0	0
Mary életéről mindent el kell majd mesélned nekem.	You'll have to tell me all about Mary's life.	életéről	0	0
A neved felmerült néhány alkalommal.	Your name has come up a few times.	felmerült	0	0
A szerelem és az értelem esküdt ellenségek.	Reason and love are sworn enemies.	esküdt	0	0
Épp ágyba akart bújni, amikor kopogást hallott.	She was about to go to bed when someone knocked on the door.	bújni	0	0
— Anyátok bojkottálhatta volna apátokat 40-50-60 évvel ezelőtt! — mondta Tomi felháborodottan a híradót nézve.	"Your mothers could've boycotted your fathers 40-50-60 years ago" said Tom indignantly watching the daily news.	anyátok	0	0
Az ablak most nyitva van. Egy perccel ezelőtt még csukva volt.	The window's open now. It was shut a minute ago.	csukva	0	0
Az északi kapunál vagyok.	I'm at the north gate.	kapunál	0	0
Ez a zaj mindjárt megőrjít engem.	That noise is almost driving me mad.	megőrjít	0	0
Ha látnád a békagyűjteményemet, a hajad is égnek állna tőle.	Seeing my collection of frogs would make your hair stand on end.	látnád	0	0
Az algírok őrzik ezt a hagyományt.	Algerians maintain this tradition.	őrzik	0	0
A sátorozók magasabban fekvő helyekre menekültek, mikor a táborukat elöntötte a víz.	Campers scampered to higher ground when their campsite was engulfed in water.	menekültek	0	0
Nem tűröm el azt a fajta viselkedést.	I can't tolerate that kind of behavior.	viselkedést	0	0
Ma a szerencse az én oldalamon áll.	Luck's on my side today.	oldalamon	0	0
Elég visszataszító.	It's kind of awkward.	visszataszító	0	0
Tom itt volt egy másodperccel ezelőtt.	Tom was here a second ago.	másodperccel	0	0
Valójában nem szeretem őt komolyan. Csak nagyon vonzónak találom.	It's not that I seriously like him. I just find him very attractive.	vonzónak	0	0
Tomit holtan találták az étterem mögötti sikátorban.	Tom was found dead in the alley behind the restaurant.	mögötti	0	0
Szeretnék felpróbálni ebből egy mérettel nagyobbat.	I'd like to try on one size smaller than this.	nagyobbat	0	0
Emlékszel a bostoni házunkra?	Do you remember our house in Boston?	bostoni	0	0
Kiengedték a kórházból a pácienst.	The patient was released from the hospital.	kiengedték	0	0
Megpróbáltam elfutni.	I tried running.	elfutni	0	0
Te már egy másik generáció vagy.	You belong to the next generation.	generáció	0	0
Az elnöki fizetés az utóbbi évtizedekben robbanásszerűen emelkedett.	CEO pay has exploded in recent decades.	emelkedett	0	0
Néha kíváncsi vagyok, hogy mi járhat Tomi fejében.	Sometimes I wonder what Tom is thinking.	járhat	0	0
Mi a tartózkodási helye?	What's your place of residence?	tartózkodási	0	0
A három nagy monoteista vallás az iszlám, a judaizmus és a kereszténység.	The three big monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	iszlám	0	0
Kipróbáltam.	I tried it.	kipróbáltam	0	0
Sok történetem van nekem is, amit elmesélhetnék.	I've got a lot of stories that I could tell you.	történetem	0	0
A Champ du Feu-t hó borította.	The Champ du Feu was covered in snow.	du	0	0
A pokol tüzében fogsz égni.	You will burn in hellfire.	égni	0	0
Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	általa	0	0
Hitvány banditák ezek.	These bandits are despicable.	banditák	0	0
Az elkövetkező pár nap kulcsfontosságú lesz.	The next few days will be of key importance.	elkövetkező	0	0
Tomit majdnem elütötte egy autó.	Tom almost got hit by a car.	elütötte	0	0
Magam főztem.	I cooked this myself.	főztem	0	0
Minden tárgy egy történetet mesél el.	Every object tells a story.	mesél	0	0
A múlt hónapban a családom és én Bostonba költöztünk.	Last month, my family and I moved to Boston.	költöztünk	0	0
A hercegnő azonnal szerelembe esett a herceggel.	The princess fell in love with the prince instantly.	szerelembe	0	0
Layla bezárta az ajtaját.	Layla locked her door.	ajtaját	0	0
Az összes tanulónak ingyenes a belépés.	All students are admitted free.	belépés	0	0
Mary fűvel-fával lefekszik.	Mary is a promiscuous woman.	lefekszik	0	0
Láttok embereket a parkban?	Do you see people in the park?	láttok	0	0
Tom reméli, hogy a következő télen el tud látogatni Bostonba.	Tom is hoping to visit Boston the next winter.	reméli	0	0
Tom már megvette a jegyét, amikor megérkeztem.	Tom had already bought his ticket by the time I arrived.	megérkeztem	0	0
Szemüveget viselt.	He wore glasses.	szemüveget	0	0
Szökött néger rabszolgákat bújtattak a padláson.	They hid escaped black slaves in the attic.	néger	0	0
Csak a legszükségesebb javításokat végezze el, kérem!	Just do the essential repairs, please.	végezze	0	0
Farkas támadott Tamásra.	A wolf attacked Tom.	támadott	0	0
Rosszabbkor nem jöhetett volna ez.	It couldn't have come at a worse time.	jöhetett	0	0
Bizonytalan a jövőnk.	Our future is uncertain.	jövőnk	0	0
Hogy tudsz ennyire szívtelen lenni?	How can you be so heartless?	szívtelen	0	0
Még ti magatok sem tudtátok.	Even you yourselves didn't know.	magatok	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit. Amen.	szentlélek	0	0
Lorenzo egy elhagyott házban bújt el.	Lorenzo was hiding in an abandoned house.	lorenzo	0	0
Ott volt Tom a temetésen?	Was Tom at the funeral?	temetésen	0	0
Bemehetek?	Might I come in?	bemehetek	0	0
A gyermekneveléshez nem jár használati utasítás.	There's no instruction manual for parenthood.	utasítás	0	0
Visszautasította a lánykérést.	She refused his proposal.	visszautasította	0	0
Kettőjük közül egyiküket sem kedvelem.	I don't like either of them.	egyiküket	0	0
Az ember a táplálkozási lánc csúcsán áll.	Human beings are at the top of the food chain.	lánc	0	0
A sebész rossz lábat vágott le.	The surgeon amputated the wrong leg.	lábat	0	0
Egy fotel a hálószobában van.	An armchair is in the bedroom.	hálószobában	0	0
Tomi testben ott volt, de lélekben nem.	Tom was there physically, but not mentally.	testben	0	0
Egy szörny van az ágyam alatt, ebben biztos vagyok.	There’s a monster under my bed, I’m certain of that.	ágyam	0	0
Kinyírni őket!	Kill them.	kinyírni	0	0
Félek, elkéstünk.	I fear we're too late.	elkéstünk	0	0
Nem hiszem, hogy kirúgnak csak amiatt.	I can't imagine I'll be fired for doing so.	kirúgnak	0	0
Reméljük, megértik, hogy milyen nehéz helyzettel vagyunk kénytelenek szembenézni.	We hope that you understand the difficult situation with which we are confronted.	kénytelenek	0	0
Értékeljük a pontosságot.	We value punctuality.	értékeljük	0	0
A sziget Manhattan méretének hatszorosa.	The island is six times the size of Manhattan.	manhattan	0	0
Fél háromkor indultunk.	We left at 2:30.	indultunk	0	0
Békére vágynak.	They are eager for peace.	békére	0	0
Nincs semmi mondanivalóm a számodra.	I don't have anything to say to you.	mondanivalóm	0	0
A Halley üstökös minden 76. évben feltűnik az égen.	Halley's comet makes an appearance once every 76 years.	feltűnik	0	0
Tom az óriáskeréken felejtette az esernyőjét.	Tom left his umbrella on the Ferris wheel.	felejtette	0	0
Később megmagyarázom.	I'll explain afterwards.	megmagyarázom	0	0
Eldöntötted, hogy kit fogsz meghívni a születésnapi bulidra?	Have you decided who you're going to invite to your birthday party?	meghívni	0	0
Kötvényeket bocsátottak ki, hogy a háborút fedezni tudják.	Bonds were issued to finance a war.	fedezni	0	0
Amazónia az egyik legkülönfélébb ökologiai rendszere a Földnek.	The Amazon rainforest is one of the most diverse ecosystems in the world.	rendszere	0	0
Hogy lehetett képes ilyen változást annyi idő alatt végrehajtani?	How could he possibly have effected that kind of change in that amount of time?	végrehajtani	0	0
Mellette foglaltam helyet.	I sat beside her.	foglaltam	0	0
Tommal egy mérgezett dárda végzett.	Tom was killed with a poisoned dart.	mérgezett	0	0
Zoli biztonságos környezetben van.	Ziri is in a safe environment.	környezetben	0	0
Sokan hitelre vásárolnak olyan dolgokat, amelyekre igazán nincs is szükségük, és bele sem gondolnak abba, hogy egy nap a hitelt majd vissza kell fizetniük.	Many people buy things they don't really need on credit, without giving any thought to the fact that they'll have to pay it off one day.	hitelt	0	0
A falakat gipszkartonból készítették.	The walls are made from drywall.	készítették	0	0
Nem élhetek együtt ezzel.	I can't live with it.	élhetek	0	0
A tanárok biztosan belefáradnak abba, hogy újra és újra ugyanazokat a hibákat javítják a diákjaik dolgozataiban.	Teachers must get tired of rectifying the same mistakes over and over again in their students' papers.	ugyanazokat	0	0
Szerintem nem ez volt az igazi ok rá, hogy elváltak.	I don't think that was the real reason that they divorced.	elváltak	0	0
A tintahalak éreznek fájdalmat?	Do squids experience pain?	éreznek	0	0
Tájfun közelít Japánhoz.	A typhoon is approaching Japan.	közelít	0	0
Tomnak vaj van a fején.	Tom has dirty hands.	vaj	0	0
Amint bekanyarodtak, az udvar egészen sötét volt, és a nyárfalevelek selymesen susogtak körülötte.	The yard was quite dark as they turned into it and the poplar leaves were rustling silkily all round it.	udvar	0	0
Nem könnyű egy szerelmeslevelet angolul megírni.	It isn't easy to write a love letter in English.	megírni	0	0
A nukleinsavak szerves vegyületek.	Nucleic acids are organic compounds.	szerves	0	0
Újra kéne írnod ezt a mondatot. Ennek így nincs értelme.	You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	írnod	0	0
Nem a mi hibánk volt.	That wasn't our fault.	hibánk	0	0
Ez az amulett véd a démonok ellen.	This amulet protects against demons.	véd	0	0
Meg akarlak baszni.	I want to fuck you.	baszni	0	0
A szarvas avarágyon aludt.	The deer slept on a bed of leaves.	szarvas	0	0
Elhagytad őt miattunk?	Did you leave him for us?	elhagytad	0	0
Kedves tőled, hogy elviszel.	It's nice of you to give me a ride.	elviszel	0	0
Szerinted arra számít, hogy lefekszel vele?	Do you think he expects you to sleep with him?	lefekszel	0	0
Tegnap Maryt két év nyolc hónap börtönre ítélték befektetési csalásért.	Yesterday Mary was sentenced to two years eight months in jail for investment fraud.	befektetési	0	0
Jó tipp volt.	That was a good guess.	tipp	0	0
Ezen kívül nincs más képem őróla.	I only have this picture of her.	képem	0	0
Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	She loved both of them and they both loved her.	mindkettőjüket	0	0
Hol homokos a tengerpart Horvátországban?	Where can I find sandy beaches in Croatia?	homokos	0	0
Azt a zsákot akarom.	I want that bag.	zsákot	0	0
Tetszik nekem a gyertya lángja.	I like candlelight.	gyertya	0	0
A só elengedhetetlen az élethez.	Salt is essential to life.	élethez	0	0
Csak feltételeztem, hogy még nincs kész.	I just assumed that it wasn't ready yet.	feltételeztem	0	0
Rendszeresen olvasod a Bibliát?	Do you regularly read the Bible?	olvasod	0	0
Bemutatta nekem a húgát.	She introduced her sister to me.	húgát	0	0
Vedd el ezek közül azt, amelyiket akarod!	Take whichever of these you want.	amelyiket	0	0
A tizedik században Siráz városában állítólag volt már egy olyan könyvtár, amelyben az akkortájt ismert könyvek mindegyikéből volt egy példány.	In the tenth century, the city of Shiraz already held a library that reputedly featured a copy of every known book at the time.	városában	0	0
Menjetek, egyetek nélkülem!	Go ahead and eat without me.	egyetek	0	0
Elfogadjuk majd az önök feltételeit.	We will accept your conditions.	elfogadjuk	0	0
Kiváncsi vagyok, kinek az ollói ezek.	I wonder whose scissors these are.	kiváncsi	0	0
Kísértet járja be Európát - a kommunizmus kísértete.	A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	kísértet	0	0
Alig várom, hogy újra láthassam.	I am dying to see her again.	láthassam	0	0
Mennyivel lógok neked?	How much do I owe you?	lógok	0	0
Bejelentette a hírt.	She reported the news.	bejelentette	0	0
Újra átgondoltam.	I've reconsidered it.	átgondoltam	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	His son took on the management of the factory.	irányítását	0	0
A pillangó épp elszállni készül.	The butterfly is about to take flight.	pillangó	0	0
Mary káprázatos.	Mary is gorgeous.	káprázatos	0	0
Nem is kell elmondanod a véleményed; tudom, mi az.	You don't need to tell me your opinion. I know that.	elmondanod	0	0
A segítségeddel győztem.	I won with your help.	győztem	0	0
Hidegvérrel megölt egy lányt csak azért, hogy pénzhez jusson.	He killed the girl in cold blood just to get the money.	pénzhez	0	0
Az érzései viszonzatlanok maradtak.	Her feelings were not reciprocated.	érzései	0	0
Azért van a szemünk, hogy lássunk.	Eyes were made for seeing.	szemünk	0	0
Én nem ültetek fákat; az baromság.	I don't plant trees. It's nonsense.	fákat	0	0
Gyakran felidézem a boldog gyerekkorom emlékeit.	I often recall my happy childhood memories.	emlékeit	0	0
Idiótának éreztem magam.	I felt like an idiot.	idiótának	0	0
Meg kellett volna próbálnom megállítani.	I should have tried to stop it.	próbálnom	0	0
Pénzes pasasnak látszott.	He looked like a rich man.	pénzes	0	0
Az a feladatom, hogy vigyázzak a gyerekre.	My job is to take care of the baby.	vigyázzak	0	0
Minden rosszban van valami jó.	Every cloud has a silver lining.	rosszban	0	0
Elmentem Tomi lakására.	I went to Tom's apartment.	lakására	0	0
Az a barom patkányképű Tom megverte az öcsémet. Imádkozzon, hogy ne találjam meg!	That rat-faced bastard Tom beat up my younger brother. He better pray that I don't find him.	öcsémet	0	0
Nem okoz gondot hinnem benne.	I don't have any trouble believing that.	hinnem	0	0
Ők kémek.	They're spies.	kémek	0	0
Elnézését kell kérnem, de az az én ütőm.	Pardon me, but that's my racket.	elnézését	0	0
Befognád a szádat egy percre?	Could you shut up for a second?	befognád	0	0
A nagybátyám, aki Párizsban él, meglátogatott minket.	My uncle, who lives in Paris, came to see us.	meglátogatott	0	0
Időhiányban szenvedek.	I am short of time.	szenvedek	0	0
Védtelen vagyok.	I'm defenseless.	védtelen	0	0
Ennem kell.	I have to eat.	ennem	0	0
Elege lett az olvasásból.	He got tired of reading.	elege	0	0
Ezt akár készpénznek is veheted.	It is as sure as death.	veheted	0	0
Sokáig nem tudta, ki a donor.	For a long time, she didn't know who the donor was.	donor	0	0
A pandakölykök aranyosak.	Baby pandas are cute.	aranyosak	0	0
A fivérem egy kis faluban lakik.	My brother lives in a small village.	fivérem	0	0
Az iratokat megmásították.	The documents were tampered with.	iratokat	0	0
Nincs vesztegetni való időnk.	There's no time to lose.	vesztegetni	0	0
Az összes cuccom itt van.	All my stuff is here.	cuccom	0	0
Szerintem ez a könyv túl csajos az én ízlésemnek.	I think that this book is too girly for my taste.	csajos	0	0
Az esemény meg lesz tartva, ha esik, ha szakad.	The event takes place rain or shine.	tartva	0	0
Kihalt az utca.	The street is deserted.	kihalt	0	0
Tom egy faszkalap.	Tom is a scumbag.	faszkalap	0	0
Nőttél, mióta utoljára láttalak.	You've grown since the last time I saw you.	nőttél	0	0
Felveszed ezt a kimonót?	Will you put on this kimono?	felveszed	0	0
Meghoztam a döntésemet.	I have made my decision.	meghoztam	0	0
A nevek ábécé sorrendben vannak.	The names are in alphabetical order.	sorrendben	0	0
A város éjszaka gyönyörű, de meglehetősen ronda napközben.	The city is beautiful at night, but rather ugly during the day.	napközben	0	0
Amikor Tom bejelentés nélkül kereste fel Maryt, a lány smink nélkül, csavarókkal a hajában nyitott ajtót.	When Tom visited Mary unannounced, she opened the door with no makeup on and her hair in rollers.	smink	0	0
Tom naponta kétszer ellenőrzi a vérnyomását.	Tom checks his blood pressure twice a day.	ellenőrzi	0	0
Mindenki aludt a buszon, kivéve a sofőrt.	Everyone on the bus was asleep except the driver.	sofőrt	0	0
Nagyanyám tündérmeséket mesélt még nekem annak idején.	My grandmother used to tell me pleasant fairy tales.	nagyanyám	0	0
Joanna megmosta a burgonyákat.	Joanna washed the potatoes.	joanna	0	0
Előfordult már, hogy villával keverted meg a kávédat?	Have you ever stirred your coffee with a fork?	előfordult	0	0
Vigyázz! Forgalmirend-változás. Hajts lassabban!	Watch out! Traffic pattern changed. Drive slower.	hajts	0	0
Elfogy az élelmiszer.	Food is running out.	elfogy	0	0
Ritkán hordok nyakkendőt.	I seldom wear a tie.	nyakkendőt	0	0
A te bátorításod nélkül már lemondtam volna erről a tervről.	Without your encouragement, I would've given up this plan.	lemondtam	0	0
A bomba 10 másodpercen belül robban.	The bomb will explode in 10 seconds.	robban	0	0
Várom a hívását.	I'm waiting for his telephone call.	hívását	0	0
Éget a nap.	The sun is burning.	éget	0	0
Hatkor vagy hétkor jössz?	Are you coming at six or at seven?	hatkor	0	0
Koronát helyezett a király fejére.	He put a crown on the king's head.	koronát	0	0
Az idős asszony kilencven éves, de a kognitív képességei lenyűgözőek.	The old woman is ninety years old, but her cognitive abilities are impressive.	képességei	0	0
Asztmás rohama volt.	He had an asthma attack.	rohama	0	0
A játéka kék.	Her toy is blue.	játéka	0	0
Senkit sem engedtek a fedélzetre.	No one was allowed on board.	engedtek	0	0
Ismered azt a három tagot?	Do you know those three guys?	tagot	0	0
Öreg kutyának már nem tudsz új trükköket tanítani.	You can't teach old dogs new tricks.	kutyának	0	0
Hány háló van a házadban?	How many bedrooms does your house have?	háló	0	0
Ez a volt tanárom.	It's my former teacher.	tanárom	0	0
Minden évben megünnepeljük a karácsonyt.	We celebrate Christmas every year.	megünnepeljük	0	0
A kijáratnál fizessen a pénztárnál.	Pay the cashier on the way out.	fizessen	0	0
A tűzfal garantálja az Internet biztonságát.	A firewall will guarantee Internet security.	biztonságát	0	0
Tele van energiával.	He is full of energy.	energiával	0	0
Meséld el nekünk az összes pletykát.	Tell us all the gossip.	pletykát	0	0
Tom még elég fiatal ahhoz, hogy ezt megtegye.	Tom is still young enough to do that.	megtegye	0	0
Megmutatod nekem a könyvet?	Will you show me the book?	megmutatod	0	0
A nyelvtudás szintjét különféle módon lehet mérni.	There are different ways of measuring levels of proficiency in a language.	mérni	0	0
Bostonban keltek egybe.	They married in Boston.	egybe	0	0
A sírás átmenetileg megkönnyebbülést hoz.	Crying may temporarily lift a person's spirit.	sírás	0	0
Az embereknek irányítják a gondolkodásmódját. A média olyan a véleményformálásban, mint öltözködésben a divat.	They control people's way of thinking. Media is in the field of opinion forming like fashion in clothing.	irányítják	0	0
Kilenc éve haltak meg a szüleim egy autóbalesetben.	Nine years ago, our parents died in a car crash.	autóbalesetben	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	The helicopter landed on the roof.	leszállt	0	0
Tízes és húszas éveiben Tom lelkes bulizós típus volt, de mára már visszafogottabb életet él feleségével, Maryvel és a gyerekekkel.	During his teens and twenties, Tom was a party animal, but he now lives a sedate life with his wife Mary, and children.	tízes	0	0
Unatkozom. Mit csináljak?	I'm bored. What shall I do?	unatkozom	0	0
Nem vagyok olyan jó faszi.	I'm not that nice a guy.	faszi	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	My house is more comfortable than yours.	kényelmesebb	0	0
Megdöbbentő volt Tom válásáról hallani.	It was a shock to hear about Tom's divorce.	megdöbbentő	0	0
Ha átlagos körülmények között van, a ruháit főleg a kényelem szempontjából választja ki.	If he is in middle circumstances his clothes will be chosen chiefly for comfort.	szempontjából	0	0
A cikkei, Tom, olyanok, mint a gyerekrajzok: nem azokra a kisgyerekek által készített, vidám színnekkel telített alkotásokra gondolok, melyekben még van fantázia, viszont a kivitelezés módja még nem fejlődött ki, hanem az átlag iskolás gyerekek rajzaira.	You see, Tom, your articles are like those drawings made by young children: not those bright, colourful works with some semblance of imagination - perhaps with lackluster execution - but rather, the drawings of a simple, everyday schoolchild.	átlag	0	0
Van benne mogyoró?	Does it contain peanuts?	mogyoró	0	0
Lövéseket hallottunk.	We heard shooting.	lövéseket	0	0
A hátsó udvaron hatalmas a felfordulás.	My backyard is a mess.	felfordulás	0	0
Tom nagyon ösztönzőleg hatott rám.	Tom was a big inspiration for me.	hatott	0	0
Tom megesküdött, hogy nem keveredett bele semmilyen kínos dologba.	Tom swore that he wasn't involved in anything untoward.	dologba	0	0
Nem kényszerít semmi, hogy maradj.	Nothing's forcing you to stay.	kényszerít	0	0
Azt hiszem, hogy szeretitek a munkátokat.	I believe you like your job.	szeretitek	0	0
Ez nem oldja meg a problémát.	That doesn't solve the problem.	oldja	0	0
Nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!	You can't expect me to always think of everything!	gondoljak	0	0
Gyorsan! El kell dugnunk a sütiket, mielőtt Tom hazaér, különben megeszi az összeset!	Quick! We need to hide the cookies before Tom gets home, or else he'll eat them all!	megeszi	0	0
Délen Algéria Malival és Nigerrel határos.	To the south, Algeria borders Mali and Niger.	délen	0	0
Fogadást adtak a japán külügyminiszter tiszteletére.	A reception was given for the Japanese foreign minister.	külügyminiszter	0	0
Megjegyzem ezeket a szavakat egy egész életre.	I will keep these words my whole life.	megjegyzem	0	0
A futball klub a zéró tolerancia politikáját folytatja a játékvezetői visszaélések tekintetében.	The football club has a zero-tolerance policy on referee abuse.	futball	0	0
Nem vettek át készpénzt.	No cash was taken.	készpénzt	0	0
Mindenkinek módot kell találnia arra, hogyan vehet részt annak a bolygónak a megőrzésében, amit az otthonunknak hívunk.	Everyone should find a way to get involved in preserving the planet we call home.	találnia	0	0
Templomban fognak egybe kelni.	They're going to get married at a church.	kelni	0	0
Vegyük át pontról pontra.	Let's go through it in detail.	pontra	0	0
Engem nem lehet könnyen becsapni.	I'm not easily fooled.	becsapni	0	0
Nem akartam megtörni a csendet.	I just don't want to break the silence.	megtörni	0	0
Engedlek vezetni.	I'll let you drive.	engedlek	0	0
Ez lesz az estéje.	Tonight's the night.	estéje	0	0
Panaszkodott az ételek miatt.	He complained about the food.	panaszkodott	0	0
A vizes élőhelyek alapvető funkciókat látnak el az ökoszisztémában, beleértve a vízszűrő funkciót, az elárasztásról való gondoskodást, az erózió szabályozását, az élelem ellátást, valamint otthont adnak a halaknak és a vadállatoknak.	Wetland habitats serve essential functions in an ecosystem, including acting as water filters, providing flood and erosion control, and furnishing food and homes for fish and wildlife.	élelem	0	0
Tiltja a törvény.	The law prohibits it.	tiltja	0	0
Takarítsd ki ezt a mocskot, mielőtt anyád meglátja.	You should clean up this mess before your mother sees it.	mocskot	0	0
Szép munka volt, Jamal.	You've done a good job, Jamal.	jamal	0	0
Ismerem anyukádat.	I know your mother.	anyukádat	0	0
Dobjuk föl egy kicsit a bulit!	Let's get this party rolling.	dobjuk	0	0
Tom kiszállt a fürdőkádból.	Tom got out of the bathtub.	kiszállt	0	0
Jurtában laktam, amíg építettem a házam.	I lived in a yurt while I was building my house.	laktam	0	0
Telefonálnom kell.	I have to make a call.	telefonálnom	0	0
Kialudt a láng.	The flame went out.	láng	0	0
Sok várost semmisítettek meg bombák.	Many cities were destroyed by bombs.	bombák	0	0
Családja van, akikről gondoskodnia kell.	He has a family to provide for.	akikről	0	0
Átmentem a kocsikon, hogy találjak egy ülőhelyet.	I walked through the cars of the train to find a seat.	találjak	0	0
Jogában áll hallgatni.	You have the right to remain silent.	jogában	0	0
A tenger felől érkező légáramlatok nedvességet hordoznak magukkal.	Winds from the sea are moist.	érkező	0	0
Összességében véve a bizottság elégtelennek találta az elért eredményt.	In summary, the committee judged the result achieved unsatisfactory.	elért	0	0
Néhány férfi nem tudja kezelni a hatalmi pozícióban lévő nőket.	Some men can't handle women in positions of power.	pozícióban	0	0
Jobb elegendő időt hagyni mindenre, mint sietni és hibázni.	It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	sietni	0	0
Azonnal mondd meg, hogy mit akarsz csinálni azzal a tűzveszélyes dobozzal, vagy fogom a kardom és levágom a fejedet!	Tell me at once what you want to do with the tinder-box, or I will draw my sword, and cut off your head!	levágom	0	0
Minden, amit hallunk, vélemény, nem tény; és minden, amit látunk, nézőpont, nem a valóság.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	hallunk	0	0
El kell halasztanunk az ülést.	We have to postpone our meeting.	ülést	0	0
Meg tudod akadályozni?	Can you prevent it?	akadályozni	0	0
Remélem, olyan szövetséget kötnek, amely tartósnak fog bizonyulni.	I hope they form an alliance that will endure.	szövetséget	0	0
Mindaz, amit mondtam, igaz.	Everything I said was true.	mindaz	0	0
Mi a francért kell ezt nekem?	Why the hell do I need that?	francért	0	0
Tom élvezi, hogy erős érzelmeket vált ki az emberekből.	Tom enjoys evoking strong emotions from people.	érzelmeket	0	0
Ráakadtam egy szarvasagancsra az erdőt járva.	I found a deer antler walking in the forest.	erdőt	0	0
Kövessük a többieket!	Let's follow the others.	kövessük	0	0
Irigylem az erődet.	I envy your strength.	erődet	0	0
Háromig elszámolok, és ha nem adod oda magadtól, akkor elveszem.	I'll count up to three and if you won't give it to me willingly, I will take it from you.	háromig	0	0
Boldog hálaadást!	Happy Thanksgiving!	hálaadást	0	0
Csodák csodája, egy utasnak sem esett bántódása.	Miracle of miracles, none of the passengers were hurt.	bántódása	0	0
Fogadj szót apádnak!	Obey your father.	fogadj	0	0
Bocsássa meg, kérem, tudatlanságomat!	Please excuse my ignorance.	bocsássa	0	0
Ebben a hónapban szülni fog.	She is going to have a baby this month.	szülni	0	0
Milyen nagylelkű gesztus!	What a generous gesture!	gesztus	0	0
A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	elviszed	0	0
Valaki mástól kérdezd, kérlek.	Please ask someone else.	mástól	0	0
Nem, csak azon tűnődöm, miért kérdezted ezt.	No, I'm just wondering why you asked that.	tűnődöm	0	0
A bírónak mindkét csapatot korrekt módon kell kezelnie.	A referee must be fair to both teams.	bírónak	0	0
Megérkeztek a vendégeink.	Our guests have arrived.	vendégeink	0	0
Utálják az operát.	They hate opera.	utálják	0	0
Eltévedtem az erdőben.	I lost my way in the woods.	eltévedtem	0	0
Ne tévesszen meg a látszat!	Don't be deceived by appearances.	látszat	0	0
Ugye egyetértesz Tommal?	You agree with Tom, don't you?	egyetértesz	0	0
Tom szakterülete a családon belüli bántalmazás volt.	Tom was an expert in domestic abuse.	belüli	0	0
Tom miért eszik disznót?	Why does Tom eat pork?	disznót	0	0
Gyönyörű kezeid vannak.	You have beautiful hands.	kezeid	0	0
Nem tud fenntartani egy beszélgetést.	He can't maintain a conversation.	fenntartani	0	0
Micsoda lábak!	What lovely legs!	lábak	0	0
A bűncselekmény helyszíne egy ütött-kopott motelben volt.	The crime scene was in a dilapidated motel.	motelben	0	0
A kocsimban éjszakáztam.	I spent the night in my car.	kocsimban	0	0
Belém estél?	Are you falling for me?	estél	0	0
A részeges haverjainak nehezükre esett megérteni ezeket a dolgokat.	His drinking buddies had a hard time understanding all of this.	részeges	0	0
Hét éve tűnt el a lányuk.	Their daughter disappeared seven years ago.	lányuk	0	0
Mivé válna a városunk, ha egy földrengés rázná meg?	What would become of our city if an earthquake were to hit it?	mivé	0	0
Ne felejtsd el beállítani az ébresztőórádat.	Don't forget to set your alarm clock.	beállítani	0	0
Reggel fél hétkor kelek.	I wake up at half past six in the morning.	hétkor	0	0
Miért szakítottál velem?	Why did you dump me?	szakítottál	0	0
Bill Gates a WHO fő adományozója.	Bill Gates is the main sponsor of WHO.	who	0	0
Nyissák ki könyvüket a kilencedik oldalon.	Open your book to page nine.	kilencedik	0	0
- Hol ismerkedtetek meg? - Egy Kárpátokat átszelő kiránduláson találkoztunk, és azonnal egymásba szerettünk.	"Where did you two meet?" "We met on a trip through the Carpathians, and we immediately fell in love with each other."	szerettünk	0	0
— Segítsek? — Nem, boldogulok egyedül.	"Should I help you?" "No, I can manage doing this alone."	boldogulok	0	0
A lázadók próbálták magukhoz ragadni a hatalmat.	The rebels attempted to seize power.	magukhoz	0	0
Bill meglátogatott engem múlt ősszel.	Bill came to see me last autumn.	ősszel	0	0
Elfelejtettem elhozni a szemüvegemet.	I've forgotten to bring my glasses.	elhozni	0	0
A Rómeó és Júlia egy tiltott szerelemnek a tragikus története.	Romeo and Juliet is a tragic story of forbidden love.	júlia	0	0
A hűtő üres.	The fridge is empty.	hűtő	0	0
Sakk.	Check.	sakk	0	0
Részt kellett vennem egy találkozón, így nem tudtam iskola után időben felvenni Tomot.	I had to attend a meeting so I couldn't make it in time to pick Tom up after school.	találkozón	0	0
Honnan szedted ezt az őrült ötletet?	How did you come up with this crazy idea?	szedted	0	0
Vajon Tomi visszakapja a pénzét?	Is Tom going to get his money back?	visszakapja	0	0
A börtönben a rabokat látogató embereket arra utasították, hogy tartsák úgy a kezüket, hogy egész idő alatt tisztán látható legyen.	People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	látogató	0	0
Az ellenségem.	He is my enemy.	ellenségem	0	0
Irigylem Tom képességeit.	I envy Tom's abilities.	képességeit	0	0
A főnökkel akarok beszélni.	I want to talk to the manager.	főnökkel	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás.	Hydropower is a renewable resource.	vízi	0	0
A puszta jelenléte is nagy kényelmet biztosít számomra.	His mere presence is a great comfort to me.	biztosít	0	0
Múlt kedden látogatást tettem az USA-ba.	Last Tuesday I visited the United States.	látogatást	0	0
Te szentséges Isten!	Good heavens!	szentséges	0	0
Valójában Frankenstein a doktor neve; a szörny neve Tom.	Actually, Frankenstein is the name of the doctor. The monster's name is Tom.	frankenstein	0	0
Ő a vágyaim nője.	She is the woman of my desires.	nője	0	0
Az anyacica védte a kiscicákat.	The mother cat protected her kittens.	védte	0	0
Azt hittem, a mi szerelmünk örökké fog tartani.	I thought that our love would last forever.	szerelmünk	0	0
Senkitől nem kaptam választ.	I got no response from anyone.	senkitől	0	0
Ez nemrégiben történt.	It happened quite recently.	nemrégiben	0	0
A kosárlabda volt a kedvenc sportom a középiskolában.	Basketball was my favorite sport in high school.	kosárlabda	0	0
Tom esése életveszélyes sérüléseket eredményezett.	Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	sérüléseket	0	0
Tomi úgy alszik, hogy ágyúval sem lehetne felébreszteni.	Tom is sleeping like a log.	felébreszteni	0	0
A humor is egy módja annak, hogy valami komolyat mondjunk.	Humor is also a way of saying something serious.	mondjunk	0	0
Nincsenek emlékei, hogy hogyan jutott haza.	He has no memory of how he got home.	emlékei	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom treated Mary like a slave.	kezelte	0	0
Sok vita után elhatároztuk, hogy a szabadságunkat Spanyolországban töltjük.	After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	töltjük	0	0
Támadást terveznek?	Are they planning an attack?	terveznek	0	0
A háznak ezt az oldalát éri a reggeli nap.	This side of the house catches the morning sun.	háznak	0	0
Holnap elmondok érted egy imát.	I'll say a prayer for you tomorrow.	imát	0	0
Nos, az van, hogy a dohányzás káros az egészségedre.	The thing is, smoking is bad for your health.	káros	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	Practice makes perfect.	mestert	0	0
Mikor hallottatok erről?	When did you hear about it?	hallottatok	0	0
Marit túszul ejtették.	Mary was taken hostage.	ejtették	0	0
Hosszú és fájdalmas lesz a halálod.	Your death will be slow and painful.	halálod	0	0
Európa veszélyesebb, mint gondoltam.	Europe is more dangerous than I thought.	veszélyesebb	0	0
Összeállítottam egy 30-as listát csúnya szavakból.	I compiled a list of 30 of the most common dirty words.	30-as	0	0
Azt gondolom, túl sok cipőd van.	I think you have too many pairs of shoes.	cipőd	0	0
Tom munkanapja azzal telik, hogy meghallgatja az emberek problémáit és tanácsokat ad, hogyan tudnak a legjobban megbirkózni velük.	Tom spends his working day listening to peoples' problems and providing advice on how best they can deal with them.	tanácsokat	0	0
Azt mondták nekem, hogy Tom most Bostonban él.	I was told that Tom now lives in Boston.	bostonban	0	0
A nevem Cyril, örülök, hogy megismerhetem.	My name's Cyril; pleased to meet you!	cyril	0	0
Prostituált.	She is a prostitute.	prostituált	0	0
Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	hajjal	0	0
Sámuel visszatért a szállodába.	Sami got back to the hotel.	szállodába	0	0
Ez a név nem cseng ismerősen.	That name doesn't ring a bell.	cseng	0	0
Havazott, amikor felkeltem.	It was snowing when I woke up.	felkeltem	0	0
A haladó szintű nyelvtanulás magában foglalja a politikai témák elsajátítását is.	Advanced language learning includes learning to talk about politics.	foglalja	0	0
Meghívlak egy vacsorára.	I'll treat you to dinner.	meghívlak	0	0
Itt van egy cukorka.	Here's a piece of candy.	cukorka	0	0
Tom és Mari valószínűleg meg fognak sérülni, ha azt megteszik.	Tom and Mary are probably going to get injured if they do that.	megteszik	0	0
Tom részletes utasításokat hagyott annak a személynek, aki távollétében helyettesíteni fogja.	Tom left step-by-step instructions for the person who would be filling in for him while he was on leave.	személynek	0	0
Egy úrinő és egy virágáruslány között nem a viselkedésükben van a különbség, hanem abban, ahogyan az emberek kezelik őket.	The difference between a lady and a flower girl is not how she behaves, but how she is treated.	kezelik	0	0
A képességeiddel és érdeklődési köröddel kapcsolatos munkát kell választanod.	You should choose a job in relation to your talents and interests.	választanod	0	0
A Korán távolról sem páratlan mű, irodalmi szempontból gyengébb minőségű, mivel nem egyértelmű, nem is közérthető, gyakorlati értékkel sem rendelkezik, és egyáltalán nem nevezhető kinyilatkoztatott könyvnek.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	minőségű	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	I wrote him a letter asking him to come home soon.	mielőbb	0	0
Tomi úgy döntött, hogy későbbre rakja át az indulását.	Tom has decided to put off his departure.	későbbre	0	0
Tudnom kell, mi a szitu.	I need to know what the situation is.	szitu	0	0
Ma fogok jelentkezni a munkára.	I'll apply for the job today.	jelentkezni	0	0
Egyre többen igyekeznek kihasználni a médium interaktív természetét.	More and more people are rushing to make use of the interactive nature of the medium.	médium	0	0
Valahol az állomás közelében fussunk össze.	Let's meet somewhere near the station.	fussunk	0	0
Ha mondják, hogy foglaljak helyet, leülök a székbe.	After being told, "Please, sit down," I sit in the chair.	leülök	0	0
A fiam felvette az anyja szoknyáját én meg kidobtam őt a házból.	My son put on his mother's skirt and I threw him out of the house.	kidobtam	0	0
Kiábrándítanak oktatási rendszer alapjai a világban.	The world's educational standards disappoint me.	oktatási	0	0
Tom vett egy szakállas Barbie babát.	Tom bought a Barbie doll with a beard.	barbie	0	0
Holnap meg megesszük a maradékot.	Tomorrow, we'll eat the leftovers.	maradékot	0	0
Ennek a helyzetnek tegyél a végére pontot, mielött túl késő lesz.	Put an end to this situation before it's too late.	mielött	0	0
A kabátom könnyű, de meleg.	My overcoat is light but warm.	kabátom	0	0
Ikreket szült.	She gave birth to twins.	szült	0	0
Sajnálom, hogy gondot okozok neked.	I'm sorry to trouble you.	okozok	0	0
Marinak súlyos csapást jelentett, hogy elvesztette az állását, amelyet annyira szeretett.	Losing the job she loved so much was a severe blow for Mary.	csapást	0	0
A kórházban voltam, mielőtt megjöttél.	I had been to the hospital before you came.	megjöttél	0	0
Tom többrendbeli bűncselekményt követett el.	Tom committed multiple acts of violence.	bűncselekményt	0	0
A megnyitó ünnepség annak rendje és módja szerint zajlott.	The opening ceremony took place on schedule.	zajlott	0	0
Arra számítunk, hogy nagyon sokan jönnek majd el az ünnepségre.	We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	számítunk	0	0
Egyre rosszabb közöttünk a viszony.	Between us, things are becoming worse.	viszony	0	0
Sok túlélőt mentettek ki az összeomlott épületből.	Many survivors were rescued from the collapsed building.	épületből	0	0
11-kor megyek ágyba.	I go to bed at eleven.	11-kor	0	0
L. L. Zamenhof mindhárom gyermekét a holokauszt során gyilkolták meg.	All three of L. L. Zamenhof's children were murdered in the Holocaust.	mindhárom	0	0
Rajtakapta, amint almát lop.	He caught him stealing apples.	lop	0	0
Viseld jól a lányom gondját, Tom!	Take good care of my daughter, Tom.	viseld	0	0
Megcsókolt engem.	She kissed me.	megcsókolt	0	0
Hazaér ötre?	Will she be back home at five?	hazaér	0	0
Ez már a harmadik házasságom.	This is my third marriage.	házasságom	0	0
Húsvéti tojást festek.	I'm painting Easter eggs.	festek	0	0
A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	bejáratnál	0	0
A modern társadalom elhalmoz bennünket mindenféle információval.	Modern society is overflowing with all sorts of information.	információval	0	0
Tom azt javasolja Marynek, hogy amíg a szomszéd vigyáz a gyerekekre, intézze el a bevásárlást.	Tom suggests to Mary that she does the shopping while the neighbour looks after the children.	intézze	0	0
Régebben ételt osztottam a sarki ínségkonyhán.	I used to serve food at the soup kitchen around the corner.	sarki	0	0
Elérkezett az idő, hogy meghánnyuk-vessük a legaktuálisabb dolgokat.	The time has come to debate the most relevant matters.	elérkezett	0	0
Először észre sem próbálnak venni, aztán elkezdenek nevetni rajtad, majd küzdenek veled, amikor győzöl.	At first they try to ignore you, then they start to laugh at you, then they fight you, then you win.	elkezdenek	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	What are your plans for the weekend?	terveid	0	0
Elvárom, hogy pontosan érkezzetek!	I expect you to arrive punctually.	elvárom	0	0
Tamás egy hivatásos táncos.	Tom is a professional dancer.	hivatásos	0	0
A lepedő az ágyon van.	The sheet is on the bed.	lepedő	0	0
Az óriásteknős, Magányos George volt az utolsó képviselője fajtájának.	Lonesome George was the last giant tortoise of his kind.	képviselője	0	0
Ha magadért nem, akkor értem tedd meg.	If not for yourself, then do it for me.	magadért	0	0
Volt már itt a postás?	Has the mailman already come?	postás	0	0
A rendőrség keresi azt az ámokfutó sofőrt, akiről úgy vélik, hogy részt vett egy végzetes cserbenhagyásos gázolásban.	Police are searching for an erratic driver believed to be involved in a fatal hit and run.	vélik	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	bocsásd	0	0
A stadion az iskolával szomszédos.	The stadium is adjacent to the school.	szomszédos	0	0
Ez hatalommal való visszaélés.	That's an abuse of authority.	hatalommal	0	0
Magányosan halt meg. A családja rég elhagyta őt.	He died alone. His family abandoned him long ago.	magányosan	0	0
Szégyen lenne látni mindazt a munkát kárba veszni.	It'd be a shame to see all that work go to waste.	kárba	0	0
Az emberek befejték a felkészülést a kirándulás.	The people have made their preparations for the trip.	kirándulás	0	0
Tom túlzott.	Tom exaggerates.	túlzott	0	0
Mary gyorsan ellenőrizte a haját és a sminkjét a tükörben.	Mary quickly checked her hair and her makeup in the mirror.	ellenőrizte	0	0
Kerüld el ezt a hibát.	Avoid making this mistake.	kerüld	0	0
Minden tőlünk telhetőt megtettünk.	We've done all we can.	megtettünk	0	0
Öregnek érzem magam.	I feel old.	öregnek	0	0
Vigyáznod kell arra, hogy ne sértsd meg Tom érzéseit.	You need to be careful not to hurt Tom's feelings.	vigyáznod	0	0
Csak hallottam egy riasztót megszólalni.	I just heard an alarm go off.	riasztót	0	0
Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	atlantic	0	0
Kaliforniában, San Francisco-ban az Ocean Beach kávézóban nem szolgálnak fel alkoholt.	The Ocean Beach Café in San Francisco, California does not serve alcohol.	beach	0	0
Csörög a telefon. Felveszem, ha akarja.	The phone's ringing. I'll get it if you want.	csörög	0	0
Kora hajnalban, világosodás előtt elindultunk.	We left early in the morning before it got light.	elindultunk	0	0
Tom megerőszakolta a feleségét.	Tom raped his wife.	megerőszakolta	0	0
A jegesmedvék nagyobbak a grizzlyknél?	Are polar bears bigger than grizzlies?	nagyobbak	0	0
Vacsoránál beszélünk.	We'll talk at dinner.	vacsoránál	0	0
Furcsát álmodtam.	I had a weird dream.	furcsát	0	0
Könnyedén barátkozott idegenekkel.	He was at ease with strangers.	idegenekkel	0	0
Az a vágyam, hogy ellátogassak Svájcba.	My wish is to go to Switzerland.	vágyam	0	0
Azt hiszem, Tomi többet tud, mint amennyit elárul.	I think that Tom knows more than he's admitting.	elárul	0	0
Odamentem, hogy találkozzam vele.	I went there to meet him.	odamentem	0	0
Tom kiugrott az ablakon.	Tom jumped out the window.	kiugrott	0	0
Mikor feküdtél le tegnap?	What time did you go to bed yesterday?	feküdtél	0	0
Cégek küzdenek a fennmaradásért.	Some firms are struggling to survive.	cégek	0	0
Anélkül hogy elköszönt volna, eggyé vált a sokasággal.	Without saying goodbye, he disappeared into the crowd.	eggyé	0	0
Az ember az egyetlen élőlény, amelyik hasznát veszi a tűznek.	Humans are the only living creatures that make use of fire.	élőlény	0	0
Volt segítségem.	I had help.	segítségem	0	0
A hozzád hasonló emberek jelentik a problémát.	People like you are the problem.	jelentik	0	0
Felkészültem a halálra.	I'm ready to die.	felkészültem	0	0
A vizsgálatok feltárták, hogy az étkezdék túlnyomó része figyelmen kívül hagyja az alapvető higiéniai előírásokat.	Investigations have revealed that a significant number of eateries are ignoring basic hygiene standards.	vizsgálatok	0	0
Isten hozott a dzsungelben.	Welcome to the jungle.	dzsungelben	0	0
Tomi levágta Mari haját.	Tom cut Mary's hair.	levágta	0	0
Áruszállító teherautót vezetek.	I drive a delivery truck.	teherautót	0	0
Millie egy almát eszik.	Millie is eating an apple.	millie	0	0
Tegnap reggel találkám volt az orvossal.	I had a doctor's appointment yesterday morning.	orvossal	0	0
Az anyukája Spanyolországból, az apukája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is tud.	Her mom is from Spain and her dad is from Italy. That's why she can speak both Spanish and Italian.	apukája	0	0
Tom hidratáló krémet kent a száraz, repedezett kezére.	Tom applied some moisturising cream to his dry, cracked hands.	kezére	0	0
Adtam neki egy fülest.	I dealt him a blow on the ear.	fülest	0	0
Tomi kiugrott egy tíz emeletes ablakából, hogy véget vessen életének.	Tom jumped out of a tenth-story window, killing himself.	vessen	0	0
A hétvégi háza is nagyobb az én lakóházamnál.	Even his weekend house is bigger than my family house.	hétvégi	0	0
Szögezd be az ablakokat.	Nail the windows shut.	ablakokat	0	0
Nagyon fáradt vagyok és nincs hol aludnom.	I'm very tired and don't have a place to sleep.	aludnom	0	0
Mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos, irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	alkotott	0	0
Az én felelősségem, hogy találjak egy megfelelő embert a munkára.	It's down to me to find a suitable person for the job.	felelősségem	0	0
Hevesen vitatkoztunk és akkor arcon köpött.	We had a heated debate, and then he spat on my face.	hevesen	0	0
Az alagútban vezettek, keresztül a hegyen.	They drove a tunnel through the hill.	vezettek	0	0
Hagyd a fölösleges dumát!	Omit needless words!	dumát	0	0
Remélem, mielőtt vége a napnak, történik valami jó.	I hope something good happens before the day is over.	napnak	0	0
Gyere ki! Szükséged van egy kis friss levegőre.	Come outside. You need a little fresh air.	levegőre	0	0
Bármennyire is próbálkozol, nem fogsz sikerrel járni.	No matter how hard you try, you won't be able to do it.	próbálkozol	0	0
Az oroszországi Bajkál-tó a legmélyebb tó az egész világon.	Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	legmélyebb	0	0
Egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat, teniszezik, mond vicceket, ír dalokat vagy látogat el a holdra.	No animal builds beautiful churches, plays tennis, tells jokes, writes songs or visits the moon.	épít	0	0
Korai lenne megállapítani.	It's too soon to tell.	megállapítani	0	0
Mi van rajtatok?	What are you wearing?	rajtatok	0	0
Ez a numerikus elemzési tanfolyam az őrületbe kerget.	This numerical analysis coursework is driving me insane.	kerget	0	0
Nincs jelszó, mit egy ügyes hacker ne tudna feltörni.	There's no password a good hacker can't crack.	feltörni	0	0
Készülök beverni a pofádat.	I'm going to punch you in the face.	pofádat	0	0
A bogarak mindenhol ott vannak.	The bugs are everywhere.	bogarak	0	0
A súlyosan beteg kisbabát az orvosok óvatos vizsgálatnak vetették alá.	The very sick baby was under careful observation by the doctors.	kisbabát	0	0
Arcon csókolta.	She kissed him on the cheek.	arcon	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Show me where Puerto Rico is on the map.	puerto	0	0
Hullik a macska szőre.	The cat is losing its hair.	hullik	0	0
Egyre csak azt mondogatta, hogy meg tudja csinálni.	He kept saying he was able to do that.	mondogatta	0	0
Szorítsd meg a csavarokat!	Tighten the screws.	szorítsd	0	0
Sokan közületek nem utaznak sokat, és nem utaznak túl messzire.	Many of you don't travel much and don't travel too far.	utaznak	0	0
Ők a fiaim.	These are my boys.	fiaim	0	0
Maci Laci vezette a Jeepet, Foxi Maxi meg mellette ült.	Yogi Bear drove the Jeep and Huckleberry Hound sat beside him.	maci	0	0
A dió kerek, de nem minden dió, ami kerek.	The nut is round, but not everything round is a nut.	dió	0	0
Az elméje éles, de a szíve sötét.	He's sharp-minded and dark-hearted.	elméje	0	0
Jobban tennéd, ha megnéznéd.	You'd better have a look at this.	megnéznéd	0	0
Mary féltékeny és megőrül, amikor más lányok beszélgetnek a fiújával.	Mary is jealous and she gets mad when other girls talk to her boyfriend.	beszélgetnek	0	0
Tomnak fogalma sincs róla, hogy a viselkedése milyen hatással van másokra.	Tom has no idea how his behaviour affects others.	másokra	0	0
Ezt nem bánnám.	I wouldn't mind that.	bánnám	0	0
Felszállt a repülőre.	He went on board the plane.	repülőre	0	0
A gravitáció a tárgyakat a föld középpontja felé vonzza.	Gravity pulls things toward the center of the earth.	gravitáció	0	0
Egyes egészségügyi dolgozók több időt töltenek a papírmunkával, mint a betegek ellátásával.	Some healthcare workers spend more time doing paperwork than taking care of patients.	dolgozók	0	0
Összefoglalva: Az Európai Parlament a nem létező démoszt képviseli; a valóságot és törvényeket figyelmen kívül hagyó projektért dolgozik. Kerüli az elszámolhatóságot, hátat fordít emberek millióinak, és egyetlen politikai irányzat érdekeit képviseli.	To sum up, the Parliament represents the demos that does not exist, works for the project that ignores reality and law, shuns accountability, turns its back on millions of people and serves the interest of one political orientation.	érdekeit	0	0
Árulnak egyáltalán még valahol ólmozott benzint?	Does anyone actually sell leaded gasoline anymore?	benzint	0	0
Spanyolország a kastélyok földje.	Spain is the land of castles.	földje	0	0
Rabok vagyunk.	We're prisoners.	rabok	0	0
Hallottad a legújabb pletykákat?	Have you heard the latest rumours?	pletykákat	0	0
Elaludt és nem ébredt fel többé.	He went to sleep and never woke up.	ébredt	0	0
Csak egy kulcs nyitja az ajtót.	Only one of the keys will unlock the door.	nyitja	0	0
Mivel megerőszakolták, pszichológushoz jár.	During the time since she was raped, she has been in the care of a psychologist.	megerőszakolták	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf is a good singer.	wolf	0	0
Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	miatti	0	0
Ne csinálj úgy, mint akinek semmi köze az egészhez!	Don't act like you're so innocent.	egészhez	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	Slavery is a crime against humanity.	bűntett	0	0
Milyen bort javasol ön?	What kind of wine do you recommend?	javasol	0	0
Hordasz szemüveget?	Do you wear glasses?	hordasz	0	0
Amint elállt az eső, megjelent egy gyönyörű szivárvány.	As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	szivárvány	0	0
Válthatnánk néhány szót odakint?	Can we have a word outside?	válthatnánk	0	0
Romba döntötted az egész egzisztenciámat.	You ruined my entire existence.	romba	0	0
Meg fogom őrizni a titkod.	I'll keep your secret.	titkod	0	0
Szeretnék egy sárkányt tetováltatni a hátamra.	I want to get a tattoo of a dragon on my back.	sárkányt	0	0
Mik a hosszú távú terveid?	What are your long term plans?	távú	0	0
Visszahozom.	I'll bring it back.	visszahozom	0	0
Elvégeztem a tőlem telhetőt.	I did my part.	elvégeztem	0	0
Ha majd meghalunk, megszűnünk létezni.	Once we die, we cease to exist.	létezni	0	0
Tominak vendége van.	Tom has a guest.	vendége	0	0
Nem túl világos a leírás.	The description isn't very clear.	leírás	0	0
Japánnak vannak diplomáciai kapcsolatai Kínával.	Japan has diplomatic relations with China.	kapcsolatai	0	0
A hazugság miatt bajba került, mikor főnöke rájött az igazságra.	The lie got him in trouble when his boss found out the truth.	igazságra	0	0
Kérlek, ne csapj lármát.	Please, don't be noisy.	csapj	0	0
Utánad érdeklődött.	He asked after you.	érdeklődött	0	0
Jó lenne, ha partnerek lennénk.	We should be partners.	partnerek	0	0
A városom helyt ad egy kastélynak.	My town has a castle.	helyt	0	0
Drága barátom: mindegy, hova mész, én megtalállak.	My beloved friend: no matter where you go, I will find you.	megtalállak	0	0
Az antianyag igencsak instabil.	Antimatter is highly unstable.	instabil	0	0
Felejtsd el őt és éld tovább az életedet.	Forget him and get on with your life.	éld	0	0
Tanítok.	I teach.	tanítok	0	0
Engedje meg, hogy felsegítsem a kabátját!	Let me help you on with your coat.	kabátját	0	0
Mikor kezdődik a beszállás?	What time does boarding begin?	beszállás	0	0
- Kilencest kaptam a kémia tesztemre. És te? - Ugyanazt.	"I got nine on my chemistry test. And you?" "The same."	kémia	0	0
Annak ellenére, hogy Trang azt hajtogatta, hogy szereti őt, Spenser egyre csak attól félt, hogy a lány nem fog már vele törődni.	Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	törődni	0	0
A cégnek jól működő irányítása van.	This company has a fine organization.	irányítása	0	0
Nem akarom, hogy azt a munkát végezd.	I don't want you to do that job.	végezd	0	0
Tom homlokán nagy zúzódás keletkezett, miután nekiment az ajtónak.	Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	keletkezett	0	0
A pincér arra kért, hogy üljek át másik asztalhoz, mert az foglalt volt.	The waiter asked me to change tables because that one was reserved.	üljek	0	0
Gyakran viselek feketét.	I often wear black.	feketét	0	0
A globalizáció a helyi kurvák eltűnését jelenti?	Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	eltűnését	0	0
Hívja az igazgatót!	Call the manager.	igazgatót	0	0
Tom félt ezt elmondani a szüleinek.	Tom was afraid to tell his parents.	szüleinek	0	0
Ez az, amiért küzdök.	That's what I'm fighting for.	küzdök	0	0
Az első dolog, bárhova is megyünk, az az, hogy megkérdezi, hol van a kocsma?	Whenever we arrived anywhere, the first thing he always said was, "Where's the pub?"	kocsma	0	0
A felszín alapján nekem tökéletesnek tűnik.	On the surface, it looks perfect to me.	felszín	0	0
Tomot soha nem kellett volna kirúgni.	Tom should have never been fired.	kirúgni	0	0
Tom és a testvére nagyon hasonlítanak egymásra.	Tom and his brother look very similar.	hasonlítanak	0	0
Vissza kell lépned.	You need to resign.	lépned	0	0
Ne menj át az úton, amíg a lámpa pirosat jelez.	Don't cross the road when the signal is red.	jelez	0	0
Lassan menj, ha sáros az út!	Go slow if the road is muddy.	sáros	0	0
Az élet akkor kezdődik, amikor rájövünk arra, hogy kik vagyunk valójában.	Life begins when we realize who we really are.	rájövünk	0	0
Az utakat a rossz időre való tekintettel bezárták.	The roads are closed as a result of bad weather.	utakat	0	0
Tamás csirkefogó.	Tom's a scoundrel.	csirkefogó	0	0
Kímélj meg a technikai részletektől.	Spare me the technical details.	kímélj	0	0
Sok polgár lépett be a hadseregbe.	A great number of citizens went into the army.	polgár	0	0
Miért nem eszi senki a krumplimat?	Why does nobody eat my potatoes?	eszi	0	0
Mi a szándéka velünk?	What's your intention with us?	szándéka	0	0
A légpárnás hajóm tele van angolnákkal.	My hovercraft is full of eels.	hajóm	0	0
Az élet visszatért a mindennapi kerékvágásba.	Life returned to normal.	kerékvágásba	0	0
Oszd el, kérlek, a pizzát három részre.	Please divide the pizza into three parts.	részre	0	0
Hazajössz karácsonyra?	Are you coming home for Christmas?	hazajössz	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	Two, four, six, etc. are even numbers.	stb	0	0
Tom körülbelül fél háromkor jött.	Tom showed up at about 2:30.	háromkor	0	0
Mitől vérzel?	Why are you bleeding?	vérzel	0	0
Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	The Indians fought with bows and arrows.	harcoltak	0	0
Háromszor is próbáltak lebeszélni róla.	They tried to talk me out of it three times.	próbáltak	0	0
Szalmaözvegy leszek ezen a hétvégén, mert a feleségem meglátogatja a bátyját Frankfurtban.	I'm batching it this weekend because my wife is visiting her brother in Frankfurt.	bátyját	0	0
Tom elfelejtette a házassági évfordulóját és Mari kiborult.	Tom forgot his wedding anniversary and Mary was upset.	kiborult	0	0
Szerinted nekem a bőröm alatt is pénz van?	Do you think I'm made of money?	bőröm	0	0
Állok rendelkezésére.	I'm at your disposal.	rendelkezésére	0	0
Jobban szeretem az egyszerű anyagokat.	I prefer plain materials.	anyagokat	0	0
A gravitáció a tárgyakat a föld középpontja felé vonzza.	Gravity pulls things toward the center of the earth.	tárgyakat	0	0
Te nem tudod, hogy udvariatlanság megkérdezni egy nőtől a korát?	Do you not know that it's impolite to ask a woman how old she is?	nőtől	0	0
Egy séta vacsora előtt üdítő hatású.	A walk before breakfast is exhilarating.	üdítő	0	0
Tominak van egy gyümölcsöző elképzelése.	Tom has a fertile imagination.	elképzelése	0	0
Festette az ülő lányt.	He painted the sitting girl.	ülő	0	0
Nem tud bot nélkül járni.	He cannot walk without his cane.	bot	0	0
Tudom, ki mozgatja a szálakat.	I know who's pulling the strings.	szálakat	0	0
Észveszejtő ostobaságot csináltam.	I've done a very stupid thing.	ostobaságot	0	0
A fekete nyomasztó.	Black is depressing.	nyomasztó	0	0
Senkinek sem lévén több mondanivalója, a gyűlést befejezték.	Nobody having any more to say, the meeting was closed.	mondanivalója	0	0
A lovag hűséget esküdött a királynak.	The knight swore an oath of allegiance to the king.	hűséget	0	0
Az orvos, akivel a tévéinterjút csináltam, megijesztett figyelmeztetésével, miszerint ne aludjak nyugodtan, csak mert jelenleg nincsenek allergiás tüneteim.	I was given a scare by a doctor I interviewed for the TV program who warned me not to rest easy just because I had no allergic symptoms at the moment.	megijesztett	0	0
Nem csoda, hogy a nyugdíjas éveket gyakran arany éveknek hívják.	No wonder the retirement years are often referred to as the golden years.	éveket	0	0
Ők gyorsak.	They're fast.	gyorsak	0	0
Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó megkérdezte tőle a boltban, ahol az alkoholt árulták, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	50-es	0	0
A foglyok harmada megszökött.	A third of the prisoners have escaped.	foglyok	0	0
Buksi háza egy fekvő hordó.	Cookie's house is a laid barrel.	hordó	0	0
Nem tartottad be a szavad.	You didn't keep your word.	tartottad	0	0
Hogyan értékeli ezt a stratégiát?	How do you assess this strategy?	értékeli	0	0
Mindannyian az eltűnt gyereket keresték.	They all looked for the missing child.	keresték	0	0
Új névvel új életet kezdett máshol.	He started a new life somewhere else with a new name.	névvel	0	0
Felismered a hangomat?	Do you recognize my voice?	felismered	0	0
Tominak is tetszik az elképzelés.	Tom likes the idea as well.	elképzelés	0	0
Hogyan kell meghúzni egy csavart: az óramutató járásával megegyező vagy ellentétes irányba?	How do you tighten a screw, clockwise or counterclockwise?	ellentétes	0	0
A világegyetem tele van titkokkal.	The universe is full of secrets.	világegyetem	0	0
Miként vehetem fel veled a kapcsolatot?	How can I contact you?	vehetem	0	0
A rendőrség mindenhol kereste, és nem tudott Tom nyomára bukkanni.	The police looked everywhere and could find no trace of Tom.	nyomára	0	0
Durván viselkedtél.	You behaved rudely.	viselkedtél	0	0
Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	I am no longer able to handle the chest pain.	mellkasi	0	0
Jó ideig eltartott, mire hozzászoktam a változáshoz.	It took me quite a while to get used to the change.	hozzászoktam	0	0
A mobilod csörgött egy perccel ezelőtt.	Your cell phone rang a minute ago.	mobilod	0	0
Kegyes volt hozzám a sors.	Fate was kind to me.	kegyes	0	0
Állandóan panaszkodsz a lakhelyedről. Tudod, nem viheted magaddal a „kastélyodat”, mikor meghalsz. Te halandó vagy, a házad átmeneti.	You always complain about your housing accommodations. You know you can't bring your "palace" with you when you die. You're mortal. Housing is temporary.	viheted	0	0
Mély sebeket hagyott benne, amit átélt.	This experience traumatized him.	sebeket	0	0
Vannak határok.	There are limits.	határok	0	0
Csukva fogom tartani a szememet.	I'll keep my eyes closed.	szememet	0	0
Órákkal ezelőtt elkezdték.	They started hours ago.	elkezdték	0	0
Tom feltehetően vonatbalesetben hunyt el.	Tom presumably died in a train accident.	feltehetően	0	0
Hazafelé lemerült az akkumulátorom, mert meghalt a generátor.	On my way home, the car battery died since the generator broke.	generátor	0	0
Nem csinálhatsz segget a szádból.	You cannot take back what you have said.	csinálhatsz	0	0
Sosem hordok fehér zoknit.	I never wear white socks.	hordok	0	0
Ez egy jópofa vicc volt.	That was a funny joke.	jópofa	0	0
Hogy mondják németül?	How do you say it in German?	németül	0	0
Képzelet és fantázia nélkül az elme olyan, mint a börtön.	Without imagination, one's mind is like a prison.	fantázia	0	0
A méhek mézet készítenek.	Bees make honey.	méhek	0	0
Tegnap a hőmérséklet öt fokkal esett nulla fok alá.	The temperature fell five degrees centigrade below zero yesterday.	fokkal	0	0
Tomot majd visszaviszem a lakásába.	I'm going to take Tom back to his apartment.	visszaviszem	0	0
Megkértem, hogy készítsen teát.	I asked him to make tea.	készítsen	0	0
A matrózok elhagyták az égő hajót.	The sailors abandoned the burning ship.	elhagyták	0	0
Nem harcoltunk.	We weren't fighting.	harcoltunk	0	0
Megkaphatnám a telefonszámát?	Can I have your number?	telefonszámát	0	0
Vizsgáljuk meg a NATO felelősségét az orosz-ukrán háború kirobbanásában.	Let's examine NATO's responsibility in the outbreak of the Russian-Ukrainian war.	vizsgáljuk	0	0
A citrom savanyú.	Lemon is sour.	savanyú	0	0
Nem ehető ez a gomba.	This mushroom is not edible.	gomba	0	0
Jobban megbízok Tomban, mint akárki másban.	I trust Tom more than anyone.	másban	0	0
Tom vágott három métert a kötélből.	Tom cut three meters off the rope.	métert	0	0
Sikerült kapnunk néhány külföldi bélyeget.	We managed to get some foreign stamps.	kapnunk	0	0
Ne felejtsd el a cuccod.	Don't forget your things.	cuccod	0	0
Megteheted.	You MAY do it.	megteheted	0	0
Tom annyira okosnak tűnik.	Tom seems to be smart.	okosnak	0	0
Azzal, hogy nem választasz, már választottál is.	Not choosing is choosing already.	választasz	0	0
Azt akarom, hogy rövidebb idő alatt elkészüljön a papírmunka.	I want to reduce the time it takes to deal with the paperwork.	papírmunka	0	0
Ez a feltételezés téves.	That assumption is wrong.	feltételezés	0	0
És vígasztalta őket, lágy hangon és kedvesen szólt.	And he comforted them, and spoke gently and mildly.	hangon	0	0
És mi lenne, ha én csinálnám?	How about I do that?	csinálnám	0	0
Véletlenül összefutottunk velük a busz-pályaudvaron.	We happened to meet them at the bus station.	összefutottunk	0	0
Remegő kezei ellent mondtak nyugodt természetének.	His trembling hands belied his calm attitude.	ellent	0	0
Ha az összes szerszámod egy kalapács, minden problémát szögnek fogsz látni.	When all you have is a hammer, every problem starts to look like a nail.	kalapács	0	0
Ez nemkívánatos következményekkel jár.	This is counterproductive.	következményekkel	0	0
Szevasztok!	Hi fellas!	szevasztok	0	0
Diegót a nagy mérete ellenére kenyérre lehet kenni.	Despite Diego's huge size, he has always been a teddy bear.	kenni	0	0
Kiégett a biztosíték.	The fuse has blown.	biztosíték	0	0
A cég két példányt kért az önéletrajzomból.	The company asked for two copies of my C.V.	példányt	0	0
Találkozhatnánk személyesen?	Could we meet privately?	találkozhatnánk	0	0
Azt állítja, hogy nem volt ott. Majd meglátjuk, hogy ez igaz-e.	You claim you weren't there. We'll see whether it's true or not.	igaz-e	0	0
Tom megpróbálta lenyűgözni Máriát azzal, hogy egy német autópályán nagy sebességgel száguld, de nem jött neki össze.	Tom tried to impress Mary by driving very fast on the Autobahn, but it didn't work.	autópályán	0	0
Sajnálom, hitelkártyát nem fogadunk el.	Sorry, we don't accept credit cards.	fogadunk	0	0
Vacsora után visszavonult a szobájába.	He retired to his own room after supper.	visszavonult	0	0
Tomnak remeg a keze.	Tom's hands are shaking.	remeg	0	0
Tetszik neked az angol, mert menőnek találod a rock, pop és rap zenéjüket.	You like English because you think that their rock, pop, and rap are cool.	pop	0	0
Tom megint elkezdett heroint használni.	Tom relapsed into using heroin.	heroint	0	0
Mielőtt ástunk volna kutat, a folyóról hordtuk a vizet.	Before we dug our well, we used to carry water from the river.	kutat	0	0
Válaszd ki azt, amelyik a legjobban tetszik!	Choose the one you like best.	válaszd	0	0
Ők nyertek.	They won!	nyertek	0	0
Kerry: „Krimet cserébe Szibériáért.”	Kerry: "Crimea in exchange for Siberia!"	kerry	0	0
Ne feledd el bevenni a gyógyszered!	Don't forget to take your medicine.	bevenni	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	You remind me of your father.	emlékeztetsz	0	0
Bármilyen érzelem, ha szívből jön, önkéntelen.	Any emotion, if it is sincere, is involuntary.	érzelem	0	0
Ne felejtsd el elküldeni ezt a levelet!	Don't forget to send this letter.	elküldeni	0	0
Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	She is a beautiful girl with blonde hair and blue eyes.	szemekkel	0	0
Bejöttem neki.	She was into me.	bejöttem	0	0
Ha kutyával fekszel, bolhával kelsz.	If you lie down with dogs, you get up with fleas.	kutyával	0	0
Használjátok, legyetek szívesek!	Please use it.	használjátok	0	0
Az arcomba fújta a füstöt.	He blew smoke in my face.	arcomba	0	0
Beszélned kellene a fejével.	You should be talking to him.	fejével	0	0
Hol van az ausztrál nagykövetség?	Where is the Australian embassy?	ausztrál	0	0
A sorozatgyilkos hideg és távolságtartó volt a tárgyalásán, és úgy tűnt, kicsit sem zavarja a tény, hogy olyan sok embert meggyilkolt.	The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	meggyilkolt	0	0
Tom gyorsan bepakolta a cuccait.	Tom packed his things quickly.	cuccait	0	0
A part enyhén lejtett.	The bank there sloped gently.	enyhén	0	0
Ezt kell szeretnünk mind a kettőnknek; neked is meg nekem is.	This is something which both you and I must love.	kettőnknek	0	0
Otthon franciául beszélünk, a munkahelyen angolul.	French is my family language, and English is my work language.	munkahelyen	0	0
Meri vagy nem meri?	Do you dare or not?	meri	0	0
Örömmel fogadjuk ajánlatát.	We gladly accept your offer.	fogadjuk	0	0
Évszázadok óta senki nem ment át azon a pokoli sivatagon.	No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	évszázadok	0	0
Tom mindig igyekszik egészséges ételeket enni.	Tom always tries to eat healthy food.	ételeket	0	0
Mi van a levélben?	What is the letter about?	levélben	0	0
Melyik az általad legkevésbé kedvelt nyelv?	What is your least favorite language?	kedvelt	0	0
A fegyveren talált ujjlenyomatok egyeztek a gyanusítottéval.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	ujjlenyomatok	0	0
Ez milyen megálló?	What stop is this?	megálló	0	0
A válasza nem helyes.	He didn't give a precise answer.	válasza	0	0
Texasban a vezetésnél megengedett maximális véralkoholszint felső határa 0.08 százalék.	The blood alcohol limit for drunken driving is .08 percent in Texas.	texasban	0	0
Armstrong, Aldrin és Collins hogyan indultak el a Holdról visszafelé?	How did Armstrong, Aldrin and Collins leave the moon on the way back?	armstrong	0	0
A hidat a rómaiak éppítették.	The bridge was built by the Romans.	rómaiak	0	0
Megmondjam nekik az igazat?	Should I tell them the truth?	megmondjam	0	0
Hallgassátok figyelmesen, hogy mit mond Tom!	Listen carefully to what Tom says.	hallgassátok	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	I'd like to reserve a table for two.	foglalni	0	0
Egy nyíl átszúrta a máját.	An arrow pierced his liver.	nyíl	0	0
Az akták rendszerezve vannak.	The files are in proper order.	akták	0	0
Törölték a járatot.	The flight was cancelled.	törölték	0	0
Megfogadtam újévkor, hogy lefogyok.	My New Year's resolution was to lose weight.	megfogadtam	0	0
A motor megint beindult.	The engine started again.	beindult	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	szabadíts	0	0
Lőttél már?	Did you discharge a weapon?	lőttél	0	0
Roosevelt elnök nyerte az 1940-es választást.	President Roosevelt won the election of 1940.	roosevelt	0	0
Csinálhatod, amit mondanak, vagy elmehetsz.	You can do what they say or you can leave.	csinálhatod	0	0
Ha a világegyetem egy kozmikus tojás, ki tojta?	If the universe is a cosmic egg, who laid it?	kozmikus	0	0
Nincsenek egyértelmű válaszok.	There are no obvious answers.	válaszok	0	0
A sopánkodásból nem fogunk megélni.	Hope doesn't put food on the table.	megélni	0	0
Most Tom az ügyeletes, ugye?	Tom is in charge now, isn't he?	ügyeletes	0	0
Tamás temetkezési vállalkozó.	Tom is a funeral director.	temetkezési	0	0
Ha megismeritek, biztos, hogy meg fogjátok kedvelni őt.	If you get to know her, you'll surely like her.	kedvelni	0	0
A cikkei, Tom, olyanok, mint a gyerekrajzok: nem azokra a kisgyerekek által készített, vidám színnekkel telített alkotásokra gondolok, melyekben még van fantázia, viszont a kivitelezés módja még nem fejlődött ki, hanem az átlag iskolás gyerekek rajzaira.	You see, Tom, your articles are like those drawings made by young children: not those bright, colourful works with some semblance of imagination - perhaps with lackluster execution - but rather, the drawings of a simple, everyday schoolchild.	iskolás	0	0
Egy gyermeket felnevelni nagy feladat.	Raising a child is a big job.	felnevelni	0	0
A jackfruit szokványos gyümölcs Brazíliában.	Jackfruit is an ordinary fruit in Brazil.	szokványos	0	0
Ez lesz a mi titkunk.	This'll be our secret.	titkunk	0	0
Hosszú és ápolatlan haja egy oroszlán sörényéhez hasonlított.	His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	hasonlított	0	0
Meg kellett állítanom Tomit.	I had to stop Tom.	állítanom	0	0
Balek vagy.	You're a pushover.	balek	0	0
Összeszorítottam a fogam.	I gritted my teeth.	fogam	0	0
Emlékszem arra a fickóra.	I remember that guy.	fickóra	0	0
Kellemes illatod van.	You smell nice.	illatod	0	0
Elnézést. lehet egy kérésem?	Excuse me, but may I ask you something?	kérésem	0	0
Ebben a helyzetben az önkéntes tűzoltók az igazi meg nem énekelt hősök.	The volunteer firefighters are the real unsung heroes in this situation.	tűzoltók	0	0
A gyógyszer enyhítette fájdalmát.	The medicine decreased his pain.	fájdalmát	0	0
Tomot meghívták egy tengerparti bulira.	Tom was invited to a beach party.	tengerparti	0	0
Elég legyen a játékból!	Stop messing around.	játékból	0	0
Ne felejts el konyhai eszközöket, mint például késeket és főzőedényeket hozni.	Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.	eszközöket	0	0
Dél körül az égbolt elsötétült, feltámadt a szél, és halk morajlás jelezte a közelgő vihart.	About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	közelgő	0	0
Tom élvezi, hogy híresség.	Tom enjoys being a celebrity.	híresség	0	0
Tom beköltözött az új lakásába.	Tom has moved into his new apartment.	lakásába	0	0
Helló, én Lucifer vagyok. Én irányítom ezt a helyet.	Hello, I'm Lucifer. I run things around here.	irányítom	0	0
A Tom mellett lakó indulatos öregember gyakran kiabált a környékbeli gyerekekkel.	The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	lakó	0	0
Ez hosszú várakozás lesz.	It'll be a long wait.	várakozás	0	0
Bölcs és okos emberek - az intelligens konzervatívok - régóta tudják, hogy egy változó világban az értékes intézmények csak a változó időkhöz való alkalmazkodással óvhatók meg.	Wise and prudent men — intelligent conservatives — have long known that in a changing world worthy institutions can be conserved only by adjusting them to the changing time.	változó	0	0
A munkámhoz használnom kell az angolt.	I need to use English for my work.	használnom	0	0
Nem akarok feljelentést tenni.	I don't want to press charges.	feljelentést	0	0
Napjainkban a képmutatás a normális és a hazugság az igazság.	Nowadays hypocrisy is normal and lies are the truth.	napjainkban	0	0
A háztető alakja úgy néz ki mint egy piramis.	The shape of the roof looks like a pyramid.	alakja	0	0
Tom és Mary költséget sem kímélve pazar esküvőt tartottak.	Tom and Mary had a lavish wedding with no expense spared.	pazar	0	0
A sípszó után hagyjon üzenetet.	Leave your message after the beep.	sípszó	0	0
Fizesd ki a titkárt!	Pay the secretary.	fizesd	0	0
Illegálisan jött Algériába.	He came illegally to Algeria.	illegálisan	0	0
Ki küldte neked ezt a meghívót?	Who sent you this invitation?	meghívót	0	0
Felőled érdeklődött.	He asked after you.	felőled	0	0
Tom lefoglalt egy időpontot magának.	Tom booked an appointment for himself.	lefoglalt	0	0
Sejt valamit Tom?	Does Tom suspect anything?	sejt	0	0
Bízunk benne, hogy ott látni fogjuk egymást.	We hope to see you there.	bízunk	0	0
Nincs semmi bizonyíték rá, hogy a 77-es járat becsapódott volna a Pentagonba – egyetlen megtalált bőrönd, ülés, utas vagy akár videó.	There is no evidence that Flight 77 crashed into the Pentagon–no baggage, seats, passengers or video has ever been found.	megtalált	0	0
Nincs semmi a csomagtartóban.	There's nothing in the trunk.	csomagtartóban	0	0
Ezt egyedül kell megtenned.	You should do that by yourself.	megtenned	0	0
Nem szabadna hagynod magad ennyire kihasználni.	You shouldn't let people use you like that.	kihasználni	0	0
Ma van a kígyók világnapja.	Today is World Snake Day.	kígyók	0	0
Vissza kell vinnem néhány könyvet a könyvtárba.	I need to return some books to the library.	könyvtárba	0	0
Apám igazi látnok. Mindig nagyban gondolkodik és úgy véli, hogy az emberek sokkal többre lennének képesek annál, mint amit mutatnak.	My father is a visionary. He always thinks big, and he thinks people can do a lot more than they actually do.	látnok	0	0
Tudom, hogy mind gyávák vagytok.	I know that you all are cowards.	gyávák	0	0
Nem neveztem meg senkit.	I didn't name anyone.	neveztem	0	0
Tiszta lappal akarok kezdeni.	I want a fresh start.	lappal	0	0
Hozd el a lányodat.	Bring your daughter.	lányodat	0	0
Jó a kapcsolatuk a szomszédos országokkal.	They have good relations with neighbouring countries.	kapcsolatuk	0	0
Az emberek, úgy mint a fém, csak a felszínen ragyognak.	People, like metal, only shine on the surface.	felszínen	0	0
Mary a földjén dolgozott.	Mary was working her land.	földjén	0	0
Lehetőleg korán gyere!	Try to come early.	lehetőleg	0	0
Tom tíz gyermek közül a legfiatalabb.	Tom is the youngest of ten children.	legfiatalabb	0	0
Azt hiszem, eléggé ki lehetnék akadva attól, ami velem történt.	I guess I could be pretty pissed off about what happened to me.	akadva	0	0
Leült az ágyra.	He sat on the bed.	ágyra	0	0
Zavarlak?	Am I disturbing you?	zavarlak	0	0
Tudom, hogy rejtegetsz valamit.	I know you're hiding something.	rejtegetsz	0	0
A méh rászállt a virágra.	The bee alighted on the flower.	méh	0	0
Tom azt mondja, kölcsön kell kérnie egy kis pénzt.	Tom says that he has to borrow some money.	kérnie	0	0
Dobok egy hátast!	I'm impressed.	dobok	0	0
Te és én nagyon hasonlítunk.	You and I are a lot alike.	hasonlítunk	0	0
A legkisebb húgom zongora leckéket vesz hetente kétszer.	My youngest sister has piano lessons twice weekly.	zongora	0	0
Leírtam valahová.	I wrote it down somewhere.	leírtam	0	0
Az első női rabbi egy arámi nyelven beszélő kurd zsidó volt.	The first female rabbi was an Aramaic-speaking Kurdish Jew.	rabbi	0	0
Mali az egyik legszegényebb Afrika szubszaharai országai között.	Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	afrika	0	0
Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	They gave lip service to environmental protection, but continued polluting the river.	szóban	0	0
Kiskoromban szőke voltam.	When I was little, I was blonde.	kiskoromban	0	0
Az gondolhatnánk, hogy eleget hallottunk már a kiralyi családról, de újjabb botrány kerül elő.	One bethinks that they have heard enough of royalty, but yet another scandal arises.	családról	0	0
Bűntudatot okozol nekem.	You make me feel so guilty.	okozol	0	0
Enélkül nem tudjuk megcsinálni.	This is something we cannot do without.	enélkül	0	0
Szállj be a kocsiba, cicus. Madagaszkárra megyünk.	Get in the car, babe. We're driving to Madagascar.	cicus	0	0
Tomot éppen akkor tartóztatták le, amikor felszállt a repülőgépre.	Tom was arrested just as he was boarding the plane.	tartóztatták	0	0
Tomit csak a csinos arcok érdeklik.	Tom only cares about pretty faces.	arcok	0	0
New York az amerikai tőzsde központja.	New York is the center of America's stock exchange.	központja	0	0
Nem sikerült a második randink.	Our second date was not a success.	randink	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el. Belőletek is rabszolgát csinálnak, aztán amikor meghaltok, a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni, a történelemkönyveikben pedig mint vadak fogtok szerepelni. Fognak még csinálni pár filmet is arról, hogy ti milyen rondák voltatok, ők pedig milyen bátor hősök.	The Anglo-Saxons will not just take your land. They will also take you as a slave, then, when you die, they're going to store your bones in a museum and describe you as a savage in their history books. They are also going to make a couple of movies to show how ugly you were and how brave their heroes were.	szerepelni	0	0
A nevem Marina.	My name is Marina.	marina	0	0
Holnap Los Angelesbe repülünk.	We are flying to Los Angeles tomorrow.	angelesbe	0	0
A fiút felvették az iskolába.	The boy was admitted to the school.	felvették	0	0
Szoros játszma volt.	It was a close game.	játszma	0	0
Mi okozhatta ezt?	What could've caused this?	okozhatta	0	0
Talán maguk mind meghalnak... de én nem. És ezt azokért teszik hazafiasan, akik a háború által még gazdagabbá válnak, mégha a családjaik el is szegényednek a háborús infláció következtében.	You may all die... but I won't. And you patriotically do that for those who'll be even richer by the war, even if your families will be poor because of the war inflation.	azokért	0	0
Az emberek sehol nem akarnak kommunizmust; ezért csak diktatúra formájában tud működni.	People don't want communism anywhere; this is why that can only work in a form of dictatorship.	formájában	0	0
Talán eltévesztetted a dátumot.	Maybe you got the date wrong.	dátumot	0	0
Nagyon izgatottak voltak.	They were very excited.	izgatottak	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	The new highway shaves almost an hour off my commute time.	autópálya	0	0
Szabadságon vagyok.	I'm on holiday.	szabadságon	0	0
Nem csinálhatok semmit.	I'm not allowed to do anything.	csinálhatok	0	0
Az úgynevezett első világban élők úgy tekintenek ránk, latin-amerikaiakra, mintha még a kereket sem találtuk volna fel.	People from the so-called first world look at us Latinos as if we hadn't invented the wheel yet.	kereket	0	0
Próbáld ki szósz nélkül!	Try it without sauce.	szósz	0	0
Idehallgass...	Listen...	idehallgass	0	0
Fel kell töltenem a telefonomat.	My phone needs recharged.	telefonomat	0	0
Valaki ezt meg tudja erősíteni?	Can anyone confirm that?	erősíteni	0	0
Ma van a holnap, ami miatt aggódtunk tegnap.	Today is the tomorrow we worried about yesterday.	aggódtunk	0	0
A tolvaj bejutott anélkül, hogy észrevették volna.	The thief got in without being noticed.	bejutott	0	0
A legtöbb barátom így szólít.	That's what most of my friends call me.	szólít	0	0
Minek neveztél engem?	How did you name me?	neveztél	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	Magnets attract iron.	vonzza	0	0
Nem hiszed, hogy megtalálnak minket napnyugta előtt?	Don't you think they'll be able to find us before sundown?	megtalálnak	0	0
Nem tudtam, hogy vendéget várunk.	I didn't know we were having company.	vendéget	0	0
Láttam a barátnődet, hogy megcsókolja Tomot.	I saw your girlfriend kissing Tom.	barátnődet	0	0
Vacsi a sütőben.	Dinner is in the oven.	vacsi	0	0
Moszkva Oroszország fővárosa.	Moscow is the capital of Russia.	moszkva	0	0
Miért váltál el tőle?	Why did you divorce her?	váltál	0	0
Mennyi a bab kilója?	How much is the kilo of beans?	bab	0	0
Nem okozna nehézséget segíteni neked.	I wouldn't mind helping you.	okozna	0	0
Gyanítom, ez volt az egyetlen módja, hogy a feladat el legyen intézve.	I assume that was the only way to get the job done in time.	intézve	0	0
Ismerjük egymás titkait.	We know each other's secrets.	titkait	0	0
Szeretnék együttműködni.	I'd like to cooperate.	együttműködni	0	0
A részvényárfolyam-index történelmi csúcson zárta a napot.	The stock price index soared to an all-time high.	csúcson	0	0
Megoldatlan maradt a feladat.	The task stayed unsolved.	megoldatlan	0	0
Beszorult.	It's stuck.	beszorult	0	0
A gyilkos beismerte szörnyű tettét.	The killer confessed his terrible act.	beismerte	0	0
Mária szereti a magassarkú cipőket.	Mary loves shoes with high heels.	cipőket	0	0
Oroszország egy fenyegetés az egész civilizált világra.	Russia is a threat to the whole civilized world.	civilizált	0	0
A posta ma zárva van.	The post office is closed today.	posta	0	0
Ugorjon le.	Jump down.	ugorjon	0	0
Több falatot nem voltam képes megenni.	I couldn't eat another bite.	falatot	0	0
Bízom benne, hogy túlélem.	I hope I survive.	túlélem	0	0
Soha nem hallgattál rám.	You never listened to me.	hallgattál	0	0
Hiszel a földönkívüliek létezésében?	Do you believe in aliens?	földönkívüliek	0	0
Ez most minden tekintetben a legfontosabb.	This takes top priority.	tekintetben	0	0
Nagyon különc vagy.	You're very unusual.	különc	0	0
Azt ígérted, hogy nekem adod azt el.	You promised that you'd sell that to me.	ígérted	0	0
Talán kezdhetnénk.	Maybe we should start.	kezdhetnénk	0	0
Idefele jövet az erős szél kifordította az esernyőmet.	On my way here, the strong wind blew my umbrella inside out.	jövet	0	0
Úgy hangzik, mint egy hollywoodi film forgatókönyve.	This sounds like the plot of a Hollywood movie.	hollywoodi	0	0
Rendszerint a kézmosást tekintik a legfontosabb intézkedésnek a fertőzések terjedésének megelőzéséhez.	Hand washing is generally considered to be the most important measure in preventing the spread of infection.	rendszerint	0	0
Döntsd el, mennyit akarsz!	Decide how much you want.	döntsd	0	0
- Használhatom a kocsidat? - Persze! Vigyed csak.	"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	kocsidat	0	0
Tomi és én sokat tanultunk egymástól.	Tom and I have learned a lot from each other.	tanultunk	0	0
Szélesedik a gazdagok és szegények között a szakadék.	The gap between rich and poor is getting wider.	szakadék	0	0
Tomi azt tervezi, hogy vesz egy csónakot.	Tom is looking to buy a boat.	csónakot	0	0
Tom kutyája jól úszik.	Tom's dog can swim well.	úszik	0	0
Egy üzlet fölötti lakást béreltünk ki a High Sreet-en.	We rented a flat above a shop in the High Street.	high	0	0
Efféle dolog nem sűrűn adódik.	This sort of thing doesn't happen very often.	adódik	0	0
Díler.	He's a drug dealer.	díler	0	0
Nyomorék vagyok.	I'm handicapped.	nyomorék	0	0
Ezek a tieid.	They're yours.	tieid	0	0
Meghívták Hófehérke istentelen mostohaanyját is.	They also invited Snow White's godless stepmother.	hófehérke	0	0
A felhők fölött repülünk.	We're flying above the clouds.	repülünk	0	0
Az üstökös (comet) név egy latin szóból, a cometa-ból származik, mely hosszú hajút jelent.	The name comet comes from the Latin word cometa which means "long-haired".	üstökös	0	0
Kinek az ágya ez?	Whose bed is that?	ágya	0	0
Aktív szerepet vállal a politikában.	He is playing an active part in politics.	vállal	0	0
Tom kedveli a banán tortát. Ezzel szemben Mari a csokoládé tortát szereti.	Tom likes banana cake. On the other hand, Mary likes chocolate cake.	banán	0	0
Tomi házában van egy titkos átjáró.	There's a secret passage in Tom's house.	átjáró	0	0
Nem gondolod, hogy tévedtünk?	Don't you think we were wrong?	tévedtünk	0	0
Ököllel csapott az asztalra.	She thumped the table with her fist.	csapott	0	0
A látogatók nem etethetik az állatokat.	Visitors may not feed the animals.	látogatók	0	0
Ha elkap minket, nekünk végünk.	If he catches us, we're done.	elkap	0	0
A NASA és az űrkutatás nem a fenntarthatóság része.	NASA and space exploration aren't parts of sustainability.	nasa	0	0
Tomi nem akarta megsérteni Mari érzéseit.	Tom didn't want to hurt Mary's feelings.	megsérteni	0	0
Fagyott a talaj.	The soil is frozen.	fagyott	0	0
Tom elutasította az ételt, amit felajánlottam neki.	Tom refused the food I offered him.	felajánlottam	0	0
Benne vagy valamelyik közösségi programban?	Do you take part in any community activities?	programban	0	0
A süteményed felséges.	Your cake is delicious.	felséges	0	0
Többé már semminek nincs értelme.	Nothing makes sense anymore.	semminek	0	0
Csak a legfrissebb szoftverrel tudod ezt a videót lejátszani.	Your software should be up-to-date to play the video.	legfrissebb	0	0
Úgy festek a szemedben, mint egy idióta?	Do I look like an idiot to you?	szemedben	0	0
Elfelejtett elbúcsúzni tőle.	He forgot to say goodbye to her.	elbúcsúzni	0	0
Bezárta maga után az ajtót.	He shut the door behind him.	bezárta	0	0
Tedd a ruhákat a szekrénybe!	Put the clothes in the wardrobe.	szekrénybe	0	0
Miután szakítottak, Tom elszomorodott, amikor meghallotta Maryvel közös kedvenc dalukat.	Tom was sad when he heard his and Mary's favourite song after they'd broken up.	szakítottak	0	0
Tizenhat évesen kapta az első szerepét.	She got her first role when she was sixteen.	tizenhat	0	0
Úgy vélem, a tudomány egyetlen célja az emberi lét nehézségeinek enyhítése.	I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	lét	0	0
Mennyi ideig volt Tom a medencében?	How long has Tom been in the pool?	medencében	0	0
Csak egy fejfájás.	It's just a headache.	fejfájás	0	0
Mondhatni elvesztettem a fonalat.	I kind of lost my focus.	fonalat	0	0
Van még egy járat odafenn.	There is another tunnel up there.	odafenn	0	0
A lakásod csodálatosan néz ki!	Your apartment looks wonderful!	lakásod	0	0
Szívünk vígad.	Our hearts are filled with joy.	szívünk	0	0
Nagyon kétséges, hogy még életben van.	It is very doubtful whether he is still alive.	kétséges	0	0
Az élet nem fenékig tejfel.	Life is not a bed of roses.	fenékig	0	0
A hangja fagyos volt.	Her voice was cold.	fagyos	0	0
Barack Obama keresztény.	Barack Obama is a Christian.	obama	0	0
Azért jöttem, hogy megöljem.	I came to kill him.	megöljem	0	0
A forrás kiszáradt.	The well ran dry.	kiszáradt	0	0
Ezek a színek nagyon jól harmonizálnak.	These colors harmonize very well.	színek	0	0
Nem döntenek fontos dolgokról.	They don't decide important matters.	döntenek	0	0
Tom és Mari készítettek néhány mézeskalács mókust.	Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	készítettek	0	0
Tom a félreeső erdei faházát használta arra, hogy a cégvezetőként folytatott rohanó életéből elmeneküljön.	Tom used his secluded cabin in the woods as a getaway from his hectic life as a company director.	erdei	0	0
Kinyitod az ablakot, ha megkérlek?	Open the window, will you?	kinyitod	0	0
Akkor vettem észre, hogy felnőttem, amikor elkezdtem megfogadni a szüleim tanácsait.	I noticed that I had grown up when I started following my parents' advice.	felnőttem	0	0
A tanítványaink szomjazzák a tudást.	Our students are thirsty for knowledge.	tudást	0	0
A szóbeli megállapodása lehet hogy nem jelent semmit az aláírt szerződése nélkül.	His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	aláírt	0	0
Tom elmenekült a helyszínről.	Tom fled the scene.	helyszínről	0	0
— Csodás az este, nem gondolod? — De igen, csak nagy a hőség.	"It's a great evening, don't you think?" "It is, but it's so hot!"	hőség	0	0
Valentine Le Havre-ban született 1911-ben.	Valentine was born in Havre in 1911.	valentine	0	0
Én nem vagyok próféta.	I am not a prophet.	próféta	0	0
Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	gravitációs	0	0
A vőlegényem megcsalt.	My bridegroom cheated on me.	megcsalt	0	0
Mindenki kedvelte őt.	Everyone liked him.	kedvelte	0	0
Kérlek, engedd szabadon a csapdába esett madarakat!	Please let the captured birds go.	madarakat	0	0
Tom és Mary Johnt bámulták.	Tom and Mary were staring at John.	johnt	0	0
Csessze meg az új tanár a szabályaival együtt!	Fuck this teacher with his new rules.	csessze	0	0
Ez történt még anno.	It happened before.	anno	0	0
A bolygóra gondolsz vagy az istenségre?	Do you mean the planet or the god?	bolygóra	0	0
Sacc per kábé harminc kilós lehet.	It must weigh about thirty kilograms.	kilós	0	0
Ezekhez a dolgokhoz idő kell.	These things take time.	dolgokhoz	0	0
Nehezen értük el a partot.	We could hardly reach the shore.	partot	0	0
Fejezd be, hogy a fülembe kiabálsz.	Stop yelling in my ear.	kiabálsz	0	0
Az elnök személyesen kísért minket az irodájába.	The president conducted us personally to his office.	kísért	0	0
Abbahagyom.	I'm going to quit.	abbahagyom	0	0
Bernie Sanders ül egy széken.	Bernie Sanders sits on a chair.	sanders	0	0
A madarak repülnek.	The birds fly.	repülnek	0	0
A szabadság legnagyobb ellenségei az elégedett rabszolgák.	The greatest enemy of freedom is a happy slave.	rabszolgák	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John is too fat to run fast.	fusson	0	0
Aki az élvezeteket hajtja, kiég.	Whoever chases after pleasure finds weariness.	hajtja	0	0
Te milyen temetést akarsz?	What kind of a funeral do you want?	temetést	0	0
Hazamentem átöltözni.	I went home to change my clothes.	hazamentem	0	0
Úgy tűnik, jól szórakoznak.	They seem to be having fun.	szórakoznak	0	0
Érez-e hasi fájdalmat?	Do you feel any pain in your stomach?	hasi	0	0
Sok ismerősöm lakik Ausztráliában.	A lot of people that I know live in Australia.	ismerősöm	0	0
Sok időt töltöttem el, amikor a múlt héten azzal a problémával foglalkoztam.	I spent a great deal of time dealing with that problem last week.	foglalkoztam	0	0
A férfi a telefonban azt mondta, hogy ha nem fizetem ki a váltságdíjat, sosem látom a kis Johnny-mat újra!	The man on the phone told me that if I don't pay the ransom, I'll never see my little Johnny again!	váltságdíjat	0	0
Húzd el a csíkot, mielőtt kidoblak!	Get out of here before I throw you out!	csíkot	0	0
Téged kereslek.	I've been looking for you.	kereslek	0	0
Santiago ott volt a házibuliban.	Santiago was at a house party.	santiago	0	0
Néztük a tankszállító vasúti szerelvényt, amint áthalad a hídon.	We were watching a tank-transporting train crossing the bridge.	vasúti	0	0
Tomi felelősnek érezte magát Mari balesetében.	Tom felt responsible for Mary's accident.	felelősnek	0	0
Melyik metró megy a városközpontba?	What subway goes to the center of town?	metró	0	0
A végsőkig küzdj!	Fight until the end!	végsőkig	0	0
Kezdődjön a hétvége.	Let the weekend begin.	kezdődjön	0	0
Ők hittek nektek.	They believed you.	hittek	0	0
Mihelyst megtudom, tudatom.	As soon as I find out, I'll let you know.	tudatom	0	0
Tomi radikális.	Tom is radical.	radikális	0	0
Ez nem bizonyít semmit.	It doesn't prove anything.	bizonyít	0	0
Jack elrejtette az eltört tányért, de a kishúga beárulta.	Jack hid the dish he had broken, but his little sister told on him.	elrejtette	0	0
A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	The girl with whom he fell in love left him after a few months.	akibe	0	0
Hozzájuk akartam hasonlítani.	I wanted to be like them.	hasonlítani	0	0
A fior di latte egy mozzarella sajt, amit tehéntejből készítenek.	Fior di latte is mozzarella that's made from cow's milk.	készítenek	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj körülbelül 2 gramm.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	gramm	0	0
Megkaphatom?	Can I have it?	megkaphatom	0	0
Vigye ezt az asztalt a sarok felé!	Move this table toward the corner.	sarok	0	0
Ez nem az én esernyőm, hanem valaki másé.	This isn't my umbrella; it's somebody else's.	másé	0	0
Tudod, hogy hogyan érsz utol, ha szükséged lenne rám.	You know how to contact me if you need me.	utol	0	0
Nem tudván, hogy mit tegyek, némán álltam ott.	Not knowing what to do, I stood there silently.	tudván	0	0
Minden elválás egy kóstoló a halálból.	Every separation is a taste of death.	halálból	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	dán	0	0
Miért kelsz a védelmére?	Why are you protecting her?	védelmére	0	0
Boris Johnson török dédapját, aki kimondottan ellenezte a török fügetlenségi háborút, hazaárulásért meglincselték.	Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	boris	0	0
Nem bánnád, ha a legközelebbi sétád alkalmával veled tartanék?	Would you mind if I tag along with you next time you go for a walk?	bánnád	0	0
Semmihez nem nyúltam volna hozzá.	I wasn't going to touch anything.	nyúltam	0	0
Baszott nagy az a TV!	That TV is huge.	baszott	0	0
A bátyám minden reggel 7-kor kel.	My brother gets up every morning at 7.	7-kor	0	0
A követ követ követel.	The ambassador demands stone.	követel	0	0
Elvihetem Tomot a parkba.	I can take Tom to the park.	elvihetem	0	0
Futnak.	They run.	futnak	0	0
Tíz évvel ezelőtt, az elmélete nem lett volna általánosan elfogadva.	Ten years ago his theory would not have been generally accepted.	elmélete	0	0
Felbontottad már a borítékot?	Have you opened the envelope yet?	borítékot	0	0
Szeretlek, angyalom.	I love you, my angel.	angyalom	0	0
Beszélt a kapitánnyal.	He has spoken with the captain.	kapitánnyal	0	0
Csupán a dolgomat végzem.	I'm just doing my job.	dolgomat	0	0
Arra célzott, hogy talán külföldön fog tanulni.	She hinted that she might study abroad.	célzott	0	0
Milyen szörnyű együttes!	What an awful band!	együttes	0	0
Az idő lényeges tényező.	Time is of the essence.	tényező	0	0
Ránézett a férfira.	She looked at the man.	férfira	0	0
Azt hiszem, van erről egy elméletem.	I think I have a theory about that.	elméletem	0	0
Koronát helyezett a király fejére.	He put a crown on the king's head.	helyezett	0	0
Kicsit le vagyok maradva a tervhez képest.	I'm a little behind schedule.	maradva	0	0
A virradat előtti óra a legsötétebb.	The darkest hour is just before the dawn.	legsötétebb	0	0
Dugja ki a nyelvét.	Stick out your tongue.	dugja	0	0
Ne kócold össze a hajamat!	Don't ruffle my hair.	hajamat	0	0
Hűtlen voltam.	I've been disloyal.	hűtlen	0	0
Azt tanácsolom, hogy engedd el Tomit.	I'd advise you to let Tom go.	tanácsolom	0	0
Meggondoltad magad, ugye?	You've changed your mind, haven't you?	meggondoltad	0	0
Nem szeretek varrni, mert nem tudom befűzni a tűt.	I don't like sewing because I can't thread the needle.	varrni	0	0
Kényszerítették, hogy aláírja a dokumentumot.	He was forced to sign the document.	aláírja	0	0
Iskolákat építettek.	Schools were built.	építettek	0	0
A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	esther	0	0
Csak a kínaiak és az oroszok rendelkeznek elég erős rakétákkal, melyek repülőgép-anyahajókat tudnak megsemmisíteni.	Only the Chinese and the Russians have missiles strong enough to destroy aircraft carriers.	megsemmisíteni	0	0
A film olyan unalmas volt, hogy a nézők egymás után távoztak.	The movie was so dull that the audience left one by one.	nézők	0	0
Amikor Sarah úgy döntött, hogy Indiába megy új életet kezdeni, megszabadult minden ingóságától.	When Sarah decided to move to India and start a new life, she gave away all of her belongings.	indiába	0	0
Bemegyek a boltba, és kit látok? Egyik amerikai barátomat, aki rögtön elkezdi mesélni, hogy mi történt vele, amióta nem láttuk egymást.	I go into the store, and who do I see? An American friend, who immediately begins to tell me what has been going on with him since we last met.	elkezdi	0	0
Ha te most elkezdesz vitatkozni, megyek is.	If you're going to start arguing, I'm leaving.	elkezdesz	0	0
Egyszerűen csak egy tetű.	He's just a scumbag.	tetű	0	0
Nyomós oka volt benyújtani a válási papírokat.	She had good reason to file for a divorce.	válási	0	0
Összeházasodott egy menő New York-i ügyvéddel.	She married a hotshot lawyer from New York.	ügyvéddel	0	0
Nem akarok reklámot nézni.	I don't want to watch ads.	reklámot	0	0
Talált a garázsa mögött Tom egy rozsdás fogót.	Tom found a pair of rusty pliers behind his garage.	rozsdás	0	0
Bármikor, amikor meglátogattam, ágyban volt.	Every time I go to see him, he is in bed.	meglátogattam	0	0
Az igazság az, hogy a lakosság állandó radioaktív sugárzásnak volt kitéve.	In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	lakosság	0	0
Hívő vagy.	You're faithful.	hívő	0	0
Tomnak nagy álmai vannak.	Tom has big dreams.	álmai	0	0
Minden barátunkat elhívtuk a buliba.	We invited all our friends to the party.	barátunkat	0	0
Még mindig nem azonosították a testet.	The body still hasn't been identified.	azonosították	0	0
Tom adott Marynek egy régi érmét.	Tom gave Mary an old coin.	érmét	0	0
Kívánságod számomra parancs.	Your wish is my command.	kívánságod	0	0
Jövő hétfőn elhagyjuk Bostont.	We're leaving Boston next Monday.	elhagyjuk	0	0
Ez a hamburger nem úgy néz ki, mint a képen a menüben.	This hamburger doesn't look anything like the picture on the menu.	hamburger	0	0
Szívd vissza, amit a zsugoriságomról mondtál!	Take back what you said about me being a tightwad.	szívd	0	0
Aki kutyákkal alszik, bolhákkal ébred.	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	ébred	0	0
Muszáj tőled elmennem.	I must leave you.	elmennem	0	0
Nem bírom a tömeget.	I hate it when there are a lot of people.	tömeget	0	0
A polgárok életminősége mindig másodlagos fontosságú.	The quality of life of the citizens is always of secondary importance.	másodlagos	0	0
Tom kidobott az irodájából.	Tom threw me out of his office.	irodájából	0	0
Ne merészeld ezt megtenni!	Don't you dare do that.	merészeld	0	0
Nem mondanám, hogy irigy lennék rájuk.	I can't say I envy them.	irigy	0	0
Meg kellett volna fogadnod a tanácsát.	You should've taken his advice.	fogadnod	0	0
Pali Rómában született.	Paul was born in Rome.	pali	0	0
Ez a termék Olaszországban készült.	This product was made in Italy.	olaszországban	0	0
Én szoktam főzni a családra.	I am the one who usually cooks for the family.	családra	0	0
Erős a hitem.	My belief is strong.	hitem	0	0
Tudod, mi Tom kedvenc filmje?	Do you know what Tom's favorite movie is?	filmje	0	0
Hány éves voltál, amikor elkezdtél franciául tanulni?	How old were you when you started studying French?	elkezdtél	0	0
Nem szeretek hegyi utakon vezetni.	I don't like to drive on mountain roads.	utakon	0	0
Tomot nagyon megviselte a nehéz döntés, amit meg kellett hoznia.	Tom was very conflicted by the difficult decision he had to make.	hoznia	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy készült a kolbász.	I wonder how sausage is made.	kolbász	0	0
Tekerd le egy kicsit az ablakot! Áporodott szag van idebent.	Crack the window a bit. It smells musty in here.	tekerd	0	0
Tom kedves az emberekhez.	Tom is kind to people.	emberekhez	0	0
Mi a franc bajotok van, emberek?	What the hell is wrong with you people?	bajotok	0	0
Egy növekvő gyereknek több ételre van szüksége.	A growing child requires more food.	növekvő	0	0
Tedd be ezeket ugyanabba a fiókba!	Put them in the same drawer.	ugyanabba	0	0
Nem gyógyul.	She's not going to recover.	gyógyul	0	0
Egy keveset sikerült haladni.	A little progress has been made.	haladni	0	0
Aki a legnagyobb hatást gyakorolta az én életemre, az nem más volt, mint az én megboldogult édesanyám, Mária.	The one who most influenced my life was no other than my late mother Mary.	életemre	0	0
Büszke vagyok, hogy sohasem kések el az iskolából.	I am proud of never being late for school.	kések	0	0
Tom szabadnapot kért.	Tom asked for a day off.	szabadnapot	0	0
Tom vett egy vadonatúj autót.	Tom bought a brand-new car.	vadonatúj	0	0
Tomi a hirdetési szektorban dolgozik.	Tom works in advertising.	szektorban	0	0
— Nézd! Itt van egy fotó az Apollo11-ről, ahogy megközelíti a Holdat. Tehát jártak ott. — Ó, igazán!? És ki fényképezte azt a közeli képet?"	"Look. Here's a photo of Apollo11 approaching the Moon. So, they were there." "Oh really? And who made that close up photo?"	fényképezte	0	0
Ez egy rossz befektetés.	It's a bad investment.	befektetés	0	0
Folyó kígyózik a völgyben.	A river flows in the valley.	völgyben	0	0
A vőlegényem megcsalt.	My bridegroom cheated on me.	vőlegényem	0	0
Napszemüveget vett fel télen is, hogy ne bántsa a szemét a nap.	He wore sunglasses even in winter, to prevent the sun from harming his eyes.	bántsa	0	0
A cikk nem említi a forrást.	The article doesn't cite the source.	forrást	0	0
Az órát Pétertől lopták el.	The watch was stolen from Peter.	lopták	0	0
Örülök, hogy ízlett.	I'm glad you enjoyed it.	ízlett	0	0
Ha a politikusok megoldották volna már a problémákat a Földön, amiket generáltak, akkor nem lenne szükségünk rájuk tovább. Ezért aztán soha nem lesznek megoldva a bajok.	If politicians had already solved the problems on Earth they generated, we wouldn't need them anymore. That's why the problems will never be solved.	megoldva	0	0
Oltári volt Las Vegas!	Las Vegas was great!	oltári	0	0
A túlélés záloga az alkalmazkodás.	Adaptation is the key to survival.	túlélés	0	0
Bízunk egymásban.	We trust each other.	egymásban	0	0
A rendőrfőnök lemondott.	The police chief resigned.	lemondott	0	0
Az edző arra bíztatta a csapatát, hogy ne legyenek önelégültek a négy egymást követő győzelmük után.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	csapatát	0	0
Hol szállnak meg?	Where are you staying?	szállnak	0	0
Rossz gépre szálltak fel.	They boarded the wrong plane.	szálltak	0	0
Nem köteles semmit sem mondani, de bármi, amit mond, bizonyítékként felhasználható ön ellen.	You are not obliged to say anything, but anything you do say may be given in evidence against you.	felhasználható	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	In the wardrobe, there is... I'm not saying what's in the wardrobe; that remains my great secret.	titkom	0	0
Tomi, te egy kretén vagy!	Tom, you're an utter twat.	kretén	0	0
Fedezz!	Watch my back.	fedezz	0	0
Boldoggá kell tenned a szüleidet.	You must make your parents happy.	szüleidet	0	0
Az ujj közeledik az orr hegyéhez.	The finger approaches the tip of the nose.	orr	0	0
Vérzik az ujja.	Her finger bleeds.	ujja	0	0
Egyszer eljön a nap, amikor megbánod.	There will come a day when you regret it.	megbánod	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	He promised to be here at 6.	6-kor	0	0
Arra született, hogy szerkesztő legyen.	He was born to be an editor.	szerkesztő	0	0
Ázsia lakói rizst szoktak enni.	Asians eat rice.	lakói	0	0
A Katrina hurrikán romba döntötte New Orleans városát.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	katrina	0	0
Aki barátra talál, kincset talál.	Who finds a friend, finds a treasure.	barátra	0	0
Az ellenségünk ellenségei nem mindig a szövetségeseink.	Enemies of enemies aren't always allies.	ellenségünk	0	0
Erősen próbálkoztam, hogy ne sírjak.	I'm trying very hard not to cry.	próbálkoztam	0	0
Tekintet nélkül az életkorra, mindenki pályázhat.	Regardless of age, anybody can apply for it.	tekintet	0	0
Egyik műterem sem teljes egy festőállványon pihenő, befejezetlen festmény nélkül.	No artist's studio is complete without an unfinished painting resting on an easel.	befejezetlen	0	0
Milyen műveletet kellene végrehajtanunk?	What action should we take?	műveletet	0	0
Ne gyere a közelembe! Mocskos vagy.	Don't come near me. You're filthy.	közelembe	0	0
Ez a találmány új korszak kezdetét jelentette a szövés történelmében.	This invention marked the dawn of a new era in weaving.	korszak	0	0
Egyformán elosztottuk a pénzt hármunk között.	We shared the money evenly among the three of us.	egyformán	0	0
Jogunk van ezt tenni.	We have the right to do this.	jogunk	0	0
November 2-án Németország négy hetes részleges lezárást léptetett életbe az új fertőzések kordában tartása érdekében.	On November 2, Germany implemented a four-week partial shutdown to bring the rate of new infections under control.	részleges	0	0
Hány váltás ruhát csomagoltál?	How many changes of clothes did you pack?	váltás	0	0
Mondd el a rendőrnek, mit láttál!	Tell the police officer what you saw.	rendőrnek	0	0
Üldöznek minket?	Are we being chased?	üldöznek	0	0
Apám nem szereti, hogy vele randizom.	My dad doesn't like me dating him.	randizom	0	0
Az ujj közeledik az orr hegyéhez.	The finger approaches the tip of the nose.	ujj	0	0
Úgy érzem az erő elhagyja a testemet.	I feel like I'm losing my strength.	testemet	0	0
Tomi nem fogja befogni a száját.	Tom won't shut up about it.	befogni	0	0
Az egyik vizsgán átmentél, a másikon elbuktál, így van?	You passed one test, but failed the other, didn't you?	másikon	0	0
Otthon hagytam a táskámat.	I left my bag at home.	táskámat	0	0
A drámaíró gyöngéden őrzi gyermekkorának élénk emlékeit.	The playwright cherishes the vivid memories of his childhood.	őrzi	0	0
Mikor ment Európába?	When did he go to Europe?	európába	0	0
Első emeleti lakásom van.	My flat's on the first floor.	emeleti	0	0
Nem ölöm meg őket.	I am not killing them.	ölöm	0	0
Tom azt mondta, itt várhatok.	Tom said I could wait here.	várhatok	0	0
Az utunk sokáig tartott.	Our trip lasted a long time.	utunk	0	0
Hogy tudsz ilyen passzív lenni? Miért nem vágsz vissza?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	vágsz	0	0
Szerencsére a városomban csekély mértékű a bűnözés.	Luckily, there is little crime in my town.	csekély	0	0
Jómagam sohasem voltam ott.	I have never been there myself.	jómagam	0	0
Ez borzalmasan hangzik.	That sounds horrible.	borzalmasan	0	0
Szexelni és szeretkezni két merőben eltérő dolog.	Having sex and making love are two very different things.	szeretkezni	0	0
Szobrot állítottak a tiszteletére.	They've erected a statue in his honor.	szobrot	0	0
Florida a turisták egyik legkedveltebb úti célja az Egyesült Államokban.	Florida is one of the most popular tourist destinations in the U.S.	florida	0	0
Ez a megközelítés elméletben hibátlan, de gyakorlatban kétséges.	This approach is theoretically sound but practically dubious.	hibátlan	0	0
A számlák felhalmozódnak.	The bills keep piling up.	számlák	0	0
Ez egy denevér?	Is that a bat?	denevér	0	0
Ez nem az én stílusom.	That isn't my style.	stílusom	0	0
A sötétség nem tudja elűzni a sötétséget, azt csak a fény teheti meg. A gyűlölet nem tudja elűzni a gyűlöletet, azt csak a szeretet tudja megtenni.	Darkness cannot drive out darkness; only light can do that. Hate cannot drive out hate; only love can do that.	sötétséget	0	0
A pénz- és a kötvénypiac viszonylag nyugodt.	Currency and bond markets are relatively calm.	viszonylag	0	0
Álmodban beszéltél hozzám.	You talked to me in your sleep.	álmodban	0	0
A kiéhezett oroszlánok nagy falánksággal várták már a gnúk érkezését az éves vándorlásuk közben a Maszáj Mara zöld legelői felé.	The hungry lions were eagerly anticipating the arrival of the wildebeest on their annual migration to the green pastures of the Maasai Mara.	mara	0	0
Ne veszítsd el a reményt.	Don't lose hope.	veszítsd	0	0
Lehangoló a választások kimenetele.	I'm depressed by the results of the election.	választások	0	0
Tom Trump egy mutáns.	Tom Trump is a mutant.	mutáns	0	0
A bérleti szerződés egy jogilag kötelező érvényű dokumentum egy bérbeadó és a bérlői között.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	dokumentum	0	0
Csukd be az ajtót, legyél szíves, amikor kifele mész.	Please shut the door on your way out.	kifele	0	0
Elértük a célunkat.	We reached our goal.	elértük	0	0
Tom megtalálta a lelki társát.	Tom has found his soulmate.	társát	0	0
Megvédelek.	I will protect you.	megvédelek	0	0
Tamás megpróbált lebeszélni erről.	Tom tried to talk me out of this.	lebeszélni	0	0
Dr. Patterson, a pszichológus, tesztelte Koko IQ-ját.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	patterson	0	0
Ha nem használod, elveszíted.	Use it or lose it.	elveszíted	0	0
Te máshogy értelmezed az időt, mint én. Mire jó sietni, ha nincs célod illetve célpontod? A gondolataid még a szexuális viselkedésedre is kihatnak.	You've a different sense of time from me. What's the point of hurrying if you don't have an objective or destination? Your thinking even affects your sexual behaviour.	célod	0	0
A korábbi vívó olimpiai bajnok Schmitt Pált választották Magyarország köztársasági elnökévé.	Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	olimpiai	0	0
Sok vért veszítettem.	I lost a lot of blood.	veszítettem	0	0
Ha nincs csengő, kopogok.	When there is no bell I knock on the door.	csengő	0	0
Tom építési vállalkozó.	Tom is a building contractor.	építési	0	0
Tom mélyen legbelül tudta, hogy minden az ő hibája, de nem volt hajlandó beismerni.	Tom knew deep down that it was all his fault, but he wasn't about to admit it.	beismerni	0	0
Harriet némileg elképedtnek tűnt.	Harriet looked slightly abashed.	harriet	0	0
A bátorság hősöket szül, és a bizalom barátságokat.	Courage makes heroes, but trust builds friendship.	szül	0	0
Keményen tanult, alig időt hagyva ebédhez.	He studied hard, hardly taking time out for lunch.	hagyva	0	0
Hívják az FBI-t!	Call the FBI.	fbi-t	0	0
Most hagyd abba a sírást.	Now stop crying.	sírást	0	0
Kell a kulcsom.	I need my key.	kulcsom	0	0
Egy centem sincs, nemhogy egy dollárom lenne.	I don't have a cent, let alone a dollar.	nemhogy	0	0
A munka nem tesz szabaddá, esetleg kifáraszt.	Work doesn't liberate, it eventually makes you tired.	szabaddá	0	0
Soha nem értettük meg egymást.	We were never meant for each other.	értettük	0	0
— Ha-ha — mondta spanyolul.	"Ha, ha!" he said in Spanish.	ha-ha	0	0
A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	Moral and physical development are remarkable in the youth.	fejlődés	0	0
Pattanj be!	Get in the car.	pattanj	0	0
Kérdezd meg Tomot, hogy vannak-e neki barátai!	Ask Tom if he has any friends.	vannak-e	0	0
Azonnal elindulunk, amint eláll az eső.	We'll leave as soon as it quits raining.	elindulunk	0	0
Semmit sem mondtunk.	We said nothing.	mondtunk	0	0
A megbeszéléseinkről készített felvételeket a titkárnő őrzi.	The records of our discussions are kept by the secretary.	titkárnő	0	0
Demokrata elnökjelölt Hillary Clinton szerint a "határozottság" a legfontosabb tulajdonság ami egy elnöknek lehet.	Democratic presidential candidate Hillary Clinton says "steadiness" is the most important characteristic a president must have.	demokrata	0	0
Elég egy szikra, hogy felgyulladjon az erdő.	A spark would be enough to burn a forest.	szikra	0	0
Éljenek sokáig!	May they live long!	éljenek	0	0
Sok japán tart templomi esküvőt.	Many Japanese get married in church.	templomi	0	0
Jobb szerencsésnek születni, mint gazdagnak.	It's better to be born lucky than rich.	szerencsésnek	0	0
Az egy tengeralattjáró?	Is that a submarine?	tengeralattjáró	0	0
A politikusok rosszabbak, mint a kolera.	Politicians are worse than cholera.	rosszabbak	0	0
A sietség nem vezet semmi jóra.	Haste does not lead to anything good.	sietség	0	0
Ez az ajánlat már nem aktuális.	That offer is now off the table.	aktuális	0	0
A gyermekeknek szükségük van játékra.	Children need to play.	játékra	0	0
Nincsen rá ellenszer.	There is no antidote.	ellenszer	0	0
A férfiak semmit sem tudnak a nőkről.	Men know nothing about women.	nőkről	0	0
Látom magam a tükörben.	I can see myself in the mirror.	tükörben	0	0
Az idők mindenütt kemények.	Times are tough everywhere.	kemények	0	0
A szalonnás fánk nem hangzik túl finomnak.	Bacon Donuts don't sound very tasty.	fánk	0	0
Mit szólnátok egy meccshez az angolok és a többiek között?	How about a match between the English and the others?	szólnátok	0	0
Hogyan is tudhatnád?	How would you know?	tudhatnád	0	0
Kapcsoljuk ki a televíziót.	Let's turn off the television.	kapcsoljuk	0	0
Ezt a munkát nagyon jól fizetik.	This job pays very well.	fizetik	0	0
Elestem.	I fell.	elestem	0	0
Egy hidat építünk.	We're building a bridge.	építünk	0	0
Mit csinálnánk nélküled?	What would we do without you?	csinálnánk	0	0
Tomnak találkozója volt.	Tom had an appointment.	találkozója	0	0
Ez egy fantasztikus, háború előtti whiskey.	This is a wonderful pre-war whiskey.	whiskey	0	0
Figyeljetek ide! A Tautológia Klub első szabálya a Tautológia Klub első szabálya!	Listen up! The first rule of the Tautology Club is the first rule of the Tautology Club.	szabálya	0	0
Tom óvatosan megemelte a tetőt.	Tom lifted the lid carefully.	tetőt	0	0
Az egészséges táplálkozás nem akadályozza meg a hízást, ha elérjük a középkort, állapították meg ausztrál kutatók.	Being a healthy eater will not stop you gaining weight once you hit middle age, Australian researchers have found.	akadályozza	0	0
Hallod, gyere már ide – ha megkérlek!	Hey! Come here please!	megkérlek	0	0
Tomon fehér zokni volt.	Tom was wearing white socks.	zokni	0	0
Ez tipikus női logika.	That's typical female logic.	logika	0	0
Kivágták az őserdőt és helyébe olajpálma-ültetvényt telepítettek.	The rainforest was cut down and replaced by a palm oil plantation.	helyébe	0	0
Örülök, hogy láthatlak Karácsonykor.	I look forward to seeing you at Christmas.	láthatlak	0	0
Csak egy kis nyugalmat szeretnék.	I'd just like some peace and quiet.	nyugalmat	0	0
- Mik a kedvenc könyveid, Tom? - Tom Sawyer kalandjai és Tamás bátya kunyhója.	"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	sawyer	0	0
Tomot kegyetlenül összeverték, az orvosoknak mesterséges kómába kellett őt helyezniük, hogy enyhítsék az agyban keletkező nyomást.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	kómába	0	0
Tom nem tanulta meg a leckéjét.	Tom hasn't learned his lesson.	tanulta	0	0
Bárcsak emlékeznék rá!	I wish I could remember it.	emlékeznék	0	0
Egy kínai földművesnek azt mondták, hogy Hu Csin-tao elnök látogatása előtt ne borotválkozzon meg, hogy "rusztikusabbnak" látszódjon a tévében.	A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	hu	0	0
Megijedtél?	Are you frightened?	megijedtél	0	0
Ő és egy kolléga aki Kínába ment, később kínaira fordította le az Újszövetséget.	He and a colleague who went to China later translated The New Testament into Chinese.	kolléga	0	0
A park másik felén van.	It's on the other side of the park.	felén	0	0
A vidék igazán festői.	The countryside is truly picturesque.	vidék	0	0
Megtarthatod.	You can have it.	megtarthatod	0	0
A gazdaság lassan fejlődött.	The economy progressed slowly.	gazdaság	0	0
Jó természete van.	He's good by nature.	természete	0	0
Ez a srác egy igazi szélkakas: folytonosan változtatja a véleményét.	That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	változtatja	0	0
Mindent megtettél, amire képes voltál.	You did all you could do.	megtettél	0	0
Így is, úgy is veszítesz.	Either way, you lose.	veszítesz	0	0
Azon tűnődök, mit akarhat.	I wonder what she wants.	akarhat	0	0
Az élet borzalmasan egyhangú és halálosan unalmas lenne, ha mindenki ugyanazt érezné, gondolná és mondaná.	Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same.	érezné	0	0
Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	Have you ever put your cat into a cage?	ketrecbe	0	0
Tom kimaradt az egyetemről és Bostonba költözött.	Tom dropped out of college and moved to Boston.	egyetemről	0	0
A tanár tanítási módszere annyira elavult.	The teacher's method of teaching is so outmoded.	módszere	0	0
Megnézné az olajat, kérem?	Would you check the oil, please?	megnézné	0	0
Meg fognak nőni.	They'll grow.	nőni	0	0
Az emberek nem tudnak erről szinte semmit, mégis véleményt mondanak.	People know almost nothing about that, however, they give their opinion.	véleményt	0	0
Elkérhetem az engedélyét?	Should I have asked for your permission?	engedélyét	0	0
Bíró: Mr. Tom, mi a legnagyobb gyengesége? / Tom: Az őszinteség. / Bíró: Szerintem az őszinteség nem gyengeség. / Tom: Őszintén, leszarom, hogy mit gondol.	Judge: "Mr. Tom, what is your greatest weakness?" Tom: "Honesty." Judge: "I don't think that honesty is a weakness." Tom: "Honestly, I don't give a shit what you think."	gyengeség	0	0
Tomot bosszantja, hogy állandóan le kell kapcsolnia a lakótársa által égve hagyott lámpákat.	Tom gets annoyed having to constantly turn lights off that have been left on by his flatmate.	lámpákat	0	0
A fűszeres ételektől csuklok.	Spicy food makes me hiccup.	fűszeres	0	0
Mit fogsz csinálni miután megszerezted a diplomát?	What are you going to do when you graduate?	megszerezted	0	0
Az emberek szenvednek.	The people are suffering.	szenvednek	0	0
A nevem Roberto.	My name is Roberto.	roberto	0	0
Tartsa meg az aprót!	Keep the change.	aprót	0	0
Úgy tartják, hogy lehetetlenség visszautazni a múltba.	It is considered impossible to travel back to the past.	múltba	0	0
Fegyvertelen vagyok.	I'm unarmed.	fegyvertelen	0	0
Az első becsléshez képest a híd megépítése hónapokkal tovább fog tartani és több millió dollárral fog többe kerülni.	The bridge will take months longer to build and cost millions of dollars more than first estimated.	többe	0	0
Tom nem gondolta, hogy valaha is hozzászokik a thai kajához.	Tom didn't think he'd ever get used to Thai food.	thai	0	0
Nem tiltott, de nem is engedélyezett.	It isn't forbidden, but it's not allowed, either.	engedélyezett	0	0
Micsoda memória!	What a memory!	memória	0	0
Mindenki másnál jobban ismerem őt.	I know him better than anyone else does.	másnál	0	0
Add ide azt a botot, mielőtt kiszúrod valaki szemét!	Give me that stick before you blind somebody.	botot	0	0
Miért adná fel Tom?	Why would Tom give up?	adná	0	0
Viszket a háta.	His back itches.	viszket	0	0
Gyakran énekelek.	I often sing.	énekelek	0	0
Elutasította az ajánlatát.	She refused his proposal.	elutasította	0	0
Nincs jelszó, mit egy ügyes hacker ne tudna feltörni.	There's no password a good hacker can't crack.	hacker	0	0
Az útlevél egyértelműen hamis.	The passport is clearly fake.	útlevél	0	0
Eskü alatt vallotta, hogy szülőhelye Olaszország.	He said under oath that he was born in Italy.	vallotta	0	0
A pénisz behatolt a hüvelybe.	The penis entered the vagina.	pénisz	0	0
Mary selyem blúzt viselt.	Mary wore a silk blouse.	selyem	0	0
Átnézem a ruhatáramat olyan ruhák után, amit odaadományozhatok.	I'm going through my closet to find clothes to give to charity.	átnézem	0	0
Bűvész akarok lenni.	I want to be a magician.	bűvész	0	0
Nem merek beszélni.	I don't dare open my mouth.	merek	0	0
Miért van a biciklid a hátsó udvarban?	Why is your bike in the backyard?	udvarban	0	0
Apám pénzügyileg támogat engem.	My father will support me financially.	támogat	0	0
Levettem a cipőmet.	I took my shoes off.	cipőmet	0	0
Demokrata elnökjelölt Hillary Clinton szerint a "határozottság" a legfontosabb tulajdonság ami egy elnöknek lehet.	Democratic presidential candidate Hillary Clinton says "steadiness" is the most important characteristic a president must have.	clinton	0	0
Mihelyt megírtam a levelet, rohanok a postára.	As soon as I have written the letter I will rush to the post office.	rohanok	0	0
Hazudtak.	They lied.	hazudtak	0	0
Az alkalmazottak szavaztak az igazgató javaslatáról.	The employees voted on the manager's proposal.	alkalmazottak	0	0
A félreértések elkerülése végett, mi csupán barátok vagyunk.	For the record, we're just friends.	végett	0	0
Hová akarsz menni eltölteni a szabadságod?	Where do you want to go and spend your vacation?	eltölteni	0	0
Rosszindulatú vagy.	You're mean.	rosszindulatú	0	0
Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	Tom was long considered an invincible warrior.	legyőzhetetlen	0	0
Fogadok, hogy nem igaziak a cickói.	I bet her boobs are fake.	igaziak	0	0
Tomi a kutyáját nézte.	Tom looked at his dog.	kutyáját	0	0
Kiraboltak.	They robbed me.	kiraboltak	0	0
Nem orvos vagyok, hanem tanító.	I am not a doctor, but a teacher.	tanító	0	0
Tomnak figyelmeztetést kellett volna kapnia.	Tom should have gotten a warning.	figyelmeztetést	0	0
Algéria jó kapcsolatokat ápol Indiával.	Algeria established good relations with India.	kapcsolatokat	0	0
Nem vette fontolóra, amit javasoltam neki.	He didn't consider what I advised him to do at all.	javasoltam	0	0
A szigetek körül kialakult vita miatt Kínában sok japán üzletet megtámadtak.	Due to the dispute over the islands, many Japanese businesses in China have been attacked.	kialakult	0	0
Ne mondd azt, hogy fogjam be!	Don't tell me to shut up.	fogjam	0	0
Nagyra becsüli a professzort.	He esteems the professor highly.	professzort	0	0
Valami megharapott.	Something bit me.	megharapott	0	0
Még autóm sincsen.	I don't even have a car.	sincsen	0	0
Tom egy szigorúan titkos küldetésen van.	Tom is on a top secret mission.	küldetésen	0	0
Egy szembejövő autó sofőrje villogtatott Tomnak, hogy figyelmeztesse, traffipax van előtte. A gyorsan hajtó Tom azonnal lassított, és éppen a megengedett sebességhatár alatt haladt el a kamera előtt.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	megengedett	0	0
Van egy dolog, amit minden szülő tud: hogy hogyan kellene másoknak nevelni a gyereküket.	There's one thing all parents in the world know: how other people's children should be raised.	nevelni	0	0
Elengedtek egy túszt.	A hostage was released.	túszt	0	0
Másképpen kellett volna reagálnom.	I should have reacted differently.	másképpen	0	0
Mire kikeltem az ágyból, már délután közepe volt.	By the time I got out of bed, it was mid-afternoon.	közepe	0	0
A tájfun pusztítás nyomát hagyta maga mögött.	The typhoon left behind a trail of destruction.	pusztítás	0	0
Minőségi oktatásban részesült Angliában.	He received a good education in England.	minőségi	0	0
Sanyi fényképeket csinált a hullánvasútról.	Sami took pictures on the rollercoaster.	fényképeket	0	0
Előbb-utóbb biztosan bekövetkezik.	It's bound to happen sooner or later.	bekövetkezik	0	0
Rosszra fordultak a dolgok.	Things are getting worse.	fordultak	0	0
A beteg tüdeje a szénbányában való sokéves munka miatt ment tönkre.	The patient's lung tissue was damaged from years of working in a coal mine.	tüdeje	0	0
Meg volt lepődve, hogy az apja eladta a farmot.	He was surprised his father had sold the farm.	farmot	0	0
Tom teste valószínűleg már a hullaházban pihen.	Tom's body is probably already resting in the morgue.	hullaházban	0	0
Az, amit mondtatok, csak szingli nőkre áll.	What you have said applies only to single women.	nőkre	0	0
Valaki összetörte a tükröt.	Somebody has broken the mirror.	tükröt	0	0
Tom és Mary barátsága hamar valami komolyabbá fejlődött.	The friendship between Tom and Mary quickly developed into something more serious.	fejlődött	0	0
Tönkreteszed a ruháidat.	You're ruining your clothing.	tönkreteszed	0	0
A szüleimmel lakom.	I live with my parents.	szüleimmel	0	0
Minden reggel reggeli előtt futunk.	We jog before breakfast every morning.	futunk	0	0
Nyugodtan fel is adhatod.	You may as well give up.	adhatod	0	0
Tom megterítette a vacsorához az asztalt.	Tom set the table for dinner.	vacsorához	0	0
Szomorúnak látszol.	You look sad.	szomorúnak	0	0
Tomot lefoglalták az otthoni problémák, és nehezen tudott koncentrálni a munkahelyén.	Tom was preoccupied with problems at home, and found it hard to concentrate at work.	munkahelyén	0	0
Ki vagy kik birtokolják a Vatikán vagyonát?	Who owns the wealth of Vatican?	vagyonát	0	0
Orvosi engedélyre van szükségem, hogy használjam ezt a gyógyszert?	Do I need a doctor's permission to take this medicine?	használjam	0	0
Használat előtt alaposan fel kell rázni.	Shake well before using.	rázni	0	0
Nem beszélek az olyanokkal, mint te.	I don't talk to people of your kind.	olyanokkal	0	0
Szerintem Bostonba kellene menned, hogy a családoddal lehess.	I think you should go to Boston to be with your family.	lehess	0	0
Rendben van! Sajnálni fogod ezt.	All right! You will be sorry for this.	sajnálni	0	0
Keverjen össze három tojást 20 deka cukorral.	Mix three eggs and a cup of sugar.	cukorral	0	0
Nem hiszem, hogy eljutott a tudatodig.	I don't think you realize it.	eljutott	0	0
Mindig megkérdezi a véleményedet.	He always asks for your opinion.	megkérdezi	0	0
Csalit tettem a horogra.	I put bait on the hook.	csalit	0	0
Vége a bulinak.	The party's over.	bulinak	0	0
Befejeznéd, hogy kérdéssel válaszolsz a kérdéseimre?	Will you stop answering my questions with a question?	befejeznéd	0	0
Amíg ő nem volt otthon, a tolvaj meglépett az ékszereivel.	While she was out, the thief got away with her jewels.	meglépett	0	0
Tom túszul ejtett egy csapat iskolás gyereket.	Tom took a group of schoolchildren hostage.	túszul	0	0
Csak hunyd be a szemed!	Just close your eyes.	hunyd	0	0
Végre megérkeztünk Kaliforniába.	At last, we arrived in California.	kaliforniába	0	0
Ha felvetted volna a telefont, meghívtalak volna Paulóékhoz.	If you had picked up the phone, I would have invited you to Paulo's house.	felvetted	0	0
Ugorjunk be egy italra!	Let's drop in for a drink.	ugorjunk	0	0
Találtam egy edényt, amiben volt néhány régi érme.	I found a pot in which there were several old coins.	érme	0	0
Örülök, hogy segíthettem.	I'm glad I could help you.	segíthettem	0	0
Mikor érkeztél vissza Londonból?	When did you get back from London?	londonból	0	0
Könnyek közepette válaszolt.	She answered in tears.	közepette	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	holdon	0	0
Ez szó szerint megváltoztatja az életedet mindörökre.	This can literally change your life forever.	mindörökre	0	0
Kérem, feküdjön hasra.	Please lie on your stomach.	hasra	0	0
Neki persze hogy megengedem, mert ő a barátom.	Of course I let him do it since he's my friend.	megengedem	0	0
Az Egyesült Államok első elnöke az 1790-es évek utolsó évének utolsó hónapjának utolsó hetének utolsó napjának utolsó órájában halt meg.	The first president of the USA died on the last hour, of the last day, of the last week, of the last month, of the last year of the seventeen nineties.	órájában	0	0
Hogy merészelsz bolondnak nevezni?	How dare you call me a fool!	merészelsz	0	0
Gondolkodom, tehát képes vagyok felismerni, hogy létezem.	I think therefore I'm able to recognize I am.	felismerni	0	0
Mary mindig is arról álmodott, hogy találkozik egy magas, sötét hajú és jóképű férfival.	Mary always dreamed of meeting a tall, dark, and handsome man.	álmodott	0	0
Békére vágynak.	They are eager for peace.	vágynak	0	0
Semmiképpen nem akarlak befolyásolni.	I don't want to influence you in any way.	befolyásolni	0	0
Az irántam tanúsított közönye mély fájdalommal jár nekem.	Her indifference towards me hurts me deeply.	fájdalommal	0	0
A máj már nem működik.	The liver is no longer functioning.	máj	0	0
Tom elemlámpája lemerült, mielőtt kijutott volna a barlangból.	Tom's torch died on him before he could get out of the cave.	lemerült	0	0
Mindketten ismertük a kockázatokat.	We both knew the risks.	ismertük	0	0
Ezek meg miért nevetnek?	Why are they laughing?	nevetnek	0	0
Két kutya őrzi a bejáratot.	Two dogs guard the entrance.	bejáratot	0	0
Korlátolt életünket az idő és a pénz koordináta-rendszerében éljük.	We live our limited life in the coordinate system of time and money.	éljük	0	0
A gyakorlás jó a számodra.	Exercise is good for you.	gyakorlás	0	0
Mentsük meg, akit csak tudunk.	Let's save the ones we can save.	mentsük	0	0
Bob több mint egy éve Mary vőlegénye.	Bob has been engaged to Mary for over a year.	vőlegénye	0	0
Mentálisan beteg.	He's mentally ill.	mentálisan	0	0
Az erdő nyüzsög az élettől.	The forest is teeming with life.	élettől	0	0
Ésszerű dolog, ha követed a tanácsát.	It is sensible of you to follow her advice.	tanácsát	0	0
Tomnak és Marinak ugyanaz a vezetékneve, de nem rokonok.	Tom and Mary have the same last name, but they're not related.	vezetékneve	0	0
Egy varázs trükköt fogok csinálni.	I'm going to do a magic trick.	varázs	0	0
Ne hajtsd össze!	Do not fold!	hajtsd	0	0
Az édesség édes.	Sweets are sweet.	édesség	0	0
Elmagyarázta neki, hogy a jövőből érkezett.	He explained to her that he came from the future.	jövőből	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	Did you talk to your wife?	feleségeddel	0	0
Jézust keresztre feszítették.	Jesus was crucified.	jézust	0	0
Reméltük, hogy valami érdekes dolog történik.	We were hoping something interesting would happen.	reméltük	0	0
Minden szót megfejtettem a keresztrejtvényben, kivéve az utolsót.	I figured out every word in the crossword puzzle except the last one.	utolsót	0	0
Tom gyakran egy kicsivel túllépi a megengedett sebességet.	Tom often drives slightly over the speed limit.	sebességet	0	0
Megérdemlik, hogy tudják az igazságot.	They deserve the truth.	megérdemlik	0	0
Gól!	Goal!	gól	0	0
Tamás egy hippi kommunában él.	Tom lives in a commune with hippies.	hippi	0	0
A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	letartóztatás	0	0
Miért mennek a nők csoportosan a vécére? Ezt egyáltalán nem értem.	Women - why do they want to go to toilet in groups? I don't get it at all.	vécére	0	0
Nem lett volna szükség rá, hogy ilyen nagy házat végy.	You needn't have bought such a large house.	végy	0	0
Előnyös üzletet ajánlottam Tamásnak, de ő elutasította.	I offered Tom a good deal, but he turned it down.	ajánlottam	0	0
Ki kell engednem a gőzt.	I must let off steam.	gőzt	0	0
Tomnak egy örökkévalóság ideérni.	Tom is taking forever to get here.	örökkévalóság	0	0
Ez a ragasztó nem ragad műanyaghoz.	This glue does not adhere to plastic.	ragad	0	0
Ez nem rajtam áll vagy bukik.	This doesn't depend on me.	bukik	0	0
Egy újabb birodalmat fognak elpusztítani.	Another empire is going to be destroyed.	birodalmat	0	0
Remélem, Tom nem téved el idefelé.	I hope Tom doesn't get lost on his way here.	idefelé	0	0
A fordítások olyanok, mint a szeretők: a szépek soha nem hűségesek, a hűségesek pedig soha nem szépek.	Translations are like lovers- the beautiful ones are never faithful, and the faithful ones are never beautiful.	szeretők	0	0
Igyál sok folyadékot!	Drink a lot of liquids.	folyadékot	0	0
Santa Ana serege megsemmisült.	Santa Ana's army was destroyed.	serege	0	0
Tom divatos.	Tom is fashionable.	divatos	0	0
Meg tudja ön becsülni a gyémánt értékét?	Can you guess the worth of the diamond?	értékét	0	0
Hogy szoktál lazítani?	How do you relax?	lazítani	0	0
Sajnálom, cukorfalat, de ki kell hagynom ma este a szusit.	I'm sorry, babe, but I'm going to have to bail on sushi tonight.	cukorfalat	0	0
Tom megtett mindent, ami tőle telt, hogy megakadályozza a házassága szétesését.	Tom did his utmost to stop his marriage from falling apart.	házassága	0	0
Amikor a forrás megemlítése nélkül árulod el, hogy tudomásod van egy tényről, akkor egy udvarias forma, ha azt mondod: Egy kismadár csiripelte el nekem.	A polite way to reveal knowledge of a fact without telling the source of the information is to say, "a little bird told me".	forma	0	0
Tegnap megbeszélésen voltam.	Yesterday I was in a meeting.	megbeszélésen	0	0
Megtartja a titkokat.	She keeps secrets.	megtartja	0	0
A busz öt perccel ezelőtt haladt itt el.	The bus passed five minutes ago.	haladt	0	0
Ez egy kedvező jel volt.	That was a good sign.	kedvező	0	0
Olyan türelmetlen vagy velem.	You're so impatient with me.	türelmetlen	0	0
Van fürdőköpenyem, de ritkán hordom.	I have a bathrobe, but I seldom wear it.	hordom	0	0
Kifogytunk a lehetőségekből.	We're out of options.	kifogytunk	0	0
Nem közlekedek taxival, kivéve ha feltétlen szükséges.	I don't use taxis unless it's absolutely necessary.	feltétlen	0	0
Bocsika, de az én angol tudásom még nem elég jó, hogy megértsek ilyen összetett szövegeket.	Sorry, but my level of English is still too low to comprehend texts of this difficulty.	bocsika	0	0
Ezek a gyémántok Dél-Afrikából származnak.	These diamonds come from South Africa.	gyémántok	0	0
Most arra kérsz, hogy besúgó legyek?	Now are you asking me to be a snitch?	besúgó	0	0
Tom Batman és Superman képregényeket gyűjt.	Tom collects Batman and Superman comic books.	gyűjt	0	0
Őszintén szólva ez számomra nehezen hihető.	Frankly, I find that hard to believe.	hihető	0	0
Tom a párhuzamos parkolást gyakorolta.	Tom practiced his parallel parking.	párhuzamos	0	0
A tó zöld dombokkal van körülvéve.	The lake is surrounded by green hills.	körülvéve	0	0
Tomnak nincs hozzáférése az adatbázishoz.	Tom does not have access to the database.	hozzáférése	0	0
Néném nindzsa.	My older sister is a female ninja.	nindzsa	0	0
Ez meghaladja az anyagi erőmet.	It's beyond me.	erőmet	0	0
Vizuális típus vagyok.	I'm a visual person.	vizuális	0	0
Ezt nem fogom teljesen a saját érdememnek tekinteni.	I'm not going to take all the credit.	tekinteni	0	0
Elképzelhetetlen a barátság áldozathozatal nélkül.	Without sacrifice, friendship is unthinkable.	elképzelhetetlen	0	0
Megsütötte a pulykát.	She roasted the turkey.	pulykát	0	0
Jól szórakoztunk, míg meg nem jöttél.	We were having fun until you came.	szórakoztunk	0	0
Ne aggódj! Hamarosan visszanyered a hangodat.	Don't worry, you'll get your voice back soon.	hangodat	0	0
Milyen jó izraeli filmek vannak?	What are some good Israeli movies?	izraeli	0	0
Ezt tudnám csinálni egy életen át.	I could do this forever.	életen	0	0
Mary Ann Evans írói álneve George Eliot volt.	George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	eliot	0	0
Elégedett vagy az új házzal?	Are you satisfied with the new house?	házzal	0	0
Olajat öntesz a tűzre.	You're adding fuel to the fire.	tűzre	0	0
Van kedvem pattogatott kukoricát enni.	I feel like eating popcorn.	kukoricát	0	0
Talán összefutunk még.	Maybe we'll see each other around.	összefutunk	0	0
Nincs mit mondanom kettőtök közül egyikőtöknek sem.	I have nothing to say to either of you.	kettőtök	0	0
Az elülső ajtó zárva.	The front door is locked.	elülső	0	0
Tamás végül eldöntötte, hogy szakít Máriával.	Tom finally decided to break up with Mary.	eldöntötte	0	0
Ez jobb mulatság, mint házi feladatozni.	This is more fun than doing homework.	mulatság	0	0
Tom középiskolai tanár.	Tom is a middle school teacher.	középiskolai	0	0
Felbérelt.	She hired me.	felbérelt	0	0
Sami karácsonyfája már fel van állítva.	Sami's Christmas tree is already up.	állítva	0	0
Egyetemista vagyok.	I'm a college student.	egyetemista	0	0
Amíg te megcsaltál vele, én vigyáztam a mi gyerekeinkre.	While you were cheating on me with him, I was watching our kids.	vigyáztam	0	0
A gyerekek felnőttként akarnak viselkedni.	Children want to act like grown-ups.	felnőttként	0	0
Ha egy barátod szükséghelyzetben elhagy téged, az az ember igazából nem a barátod.	If a friend abandons you in an emergency, that person isn't truly your friend.	elhagy	0	0
Nem vagyok mágus.	I'm not a magician.	mágus	0	0
Kaphatnánk egy asztalt odakint?	Could we have a table outside?	kaphatnánk	0	0
A nyelvtan nagyon komplikált.	Grammar is very complicated.	komplikált	0	0
Az emberi jogok egyetemes érvényűek.	Human rights are universal.	jogok	0	0
Nekem nyomod?	Are you speaking to me?	nyomod	0	0
Nem köteles semmit sem mondani, de bármi, amit mond, bizonyítékként felhasználható ön ellen.	You are not obliged to say anything, but anything you do say may be given in evidence against you.	köteles	0	0
Veszélyes lehet sivatagi tájakon áthajtani, ha magas a nyári hőmérséklet.	Driving across desert landscapes can be dangerous when the summer temperatures are high.	sivatagi	0	0
Ez a leves borzasztó ízű.	This soup tastes terrible.	ízű	0	0
Magasról teszek rá, mit gondolnak rólam.	I don't give a shit about what they think about me.	magasról	0	0
Sok fiatal, akinek piercingje van, egész életében kitart a párja mellett, különösen ha az egyik orrkarikája beakad a másik fogszabályozójába.	Many young people with piercings stay together their whole lives, especially if one gets their nose ring stuck in the other's braces.	párja	0	0
Mondja meg az embereinek, hogy dobják el a fegyvereiket!	Tell your men to drop their weapons.	embereinek	0	0
Bárcsak mindenki elmenne.	I wish everyone would go away.	elmenne	0	0
Hadd álmodozzam egy szebb világról!	Let me fantasise about a better world.	világról	0	0
Tényleg loptad ezt az ételt?	Did you really steal this food?	loptad	0	0
Ez törvénybe ütköző cselekedet.	Doing that is illegal.	cselekedet	0	0
A házamat úgy tervezték, hogy a földrengéseknek is ellenálljon.	My house is designed to withstand an earthquake.	házamat	0	0
Tilos a dohányzás.	No smoking.	dohányzás	0	0
A kisbabám elkezdett sírni, kérte a tejet.	My baby began crying, asking for milk.	kisbabám	0	0
A nap megbarnította a bőrét.	The sun has bronzed her skin.	bőrét	0	0
Mindhárman el akarunk menni a koncertedre.	All three of us want to go to your concert.	mindhárman	0	0
Tom megbetegedett.	Tom got sick.	megbetegedett	0	0
Kíváncsiságból tettem.	I did it out of curiosity.	kíváncsiságból	0	0
Elfelejtettél salátát venni.	You forgot to buy lettuce.	elfelejtettél	0	0
A legbiztonságosabb dolog az egyszerű várakozás.	The safest thing to do is just wait.	legbiztonságosabb	0	0
Várhatóan Tom lesz az új vezérigazgató, amikor a jelenlegi nyugdíjba megy.	Tom is expected to be the new chief executive officer, when the current one retires.	vezérigazgató	0	0
Ne hibáztasd magad. Mindent megtettél, amit tudtál.	Don't blame yourselves. You did everything you could.	hibáztasd	0	0
Semmije sincs, ami nekem kellene.	He has nothing I need.	semmije	0	0
Hol van a legközelebbi American Express iroda?	Where is nearest American Express office?	american	0	0
Tom tíz évvel ezelőtt elhagyta az otthonát.	Tom left home ten years ago.	otthonát	0	0
Hiányzik a bátorsága.	He doesn't have the courage.	bátorsága	0	0
Javul az angolod.	Your English is improving.	javul	0	0
Ez egy sajátos japán szokás.	This is a custom peculiar to Japan.	sajátos	0	0
Abban az emberben nem bízhatsz.	You can't trust that guy.	emberben	0	0
Tom még odahaza él a szüleivel.	Tom still lives at home.	odahaza	0	0
Nem kell, hogy tudjanak róla.	They don't need to know that.	tudjanak	0	0
Próbált kiszabadulni sivár életéből, hogy egy másik férfival kezdett találkozgatni.	She tried to escape the humdrum of life by starting to meet another man.	életéből	0	0
Oroszlánok vannak a ketrecben.	The lions are in the cage.	ketrecben	0	0
A hang abból az irányból jött.	The sound came from that direction.	irányból	0	0
Teljesen biztosnak kell benne lennünk.	We must be absolutely sure.	biztosnak	0	0
Nem tudom Tania-t szlovénul üdvözölni, nem beszélem ezt a nyelvet.	I cannot greet Tania in Slovene. I don't know this language.	üdvözölni	0	0
Az első számú gyanúsítottunk Tom Jackson.	Our prime suspect is Tom Jackson.	gyanúsítottunk	0	0
Mi lenne, ha ma este elmennénk hazulról vacsorázni?	How about dining out tonight?	elmennénk	0	0
Tom egy jedi.	Tom is a jedi.	jedi	0	0
Nagyon szépek a fogai.	He has perfect teeth.	fogai	0	0
A hatalom felelősséggel jár.	Power entails responsibilities.	felelősséggel	0	0
A kábel elszakadt.	The cable snapped.	kábel	0	0
A politikusok bármit megtesznek megválasztásuk érdekében.	Politicians do whatever it takes to get themselves elected.	megtesznek	0	0
Honnan tudhatnám?	How should I know?	tudhatnám	0	0
Az adóhivatal ellenőrzést tart nálam.	The IRS is auditing me.	ellenőrzést	0	0
Magadnak kell döntened.	You have to decide for yourself.	döntened	0	0
Megvettem a lazúrkő medált.	I bought the lapis lazuli pendant.	medált	0	0
Mi a frász folyik itt?!	What in the world is going on here?	frász	0	0
Elkaptam a legyet.	I caught the fly.	legyet	0	0
A hallgatás olyan érv, amelyet nehéz megcáfolni.	Silence is an argument which is difficult to counter.	érv	0	0
Nagyon nehéz volt előre megjósolni, hogyan fog Tom reagálni erre a hírre.	It was very hard to anticipate how Tom would react to this news.	reagálni	0	0
Kedvelik az angol nyelvet.	They like English.	kedvelik	0	0
Ha a jó emberek nem tesznek semmit, a gonosz uralkodik a Földön.	If good people don't do anything, evil rules on Earth.	uralkodik	0	0
Csatlakoztam a hadsereghez.	I joined the army.	csatlakoztam	0	0
Mije van?	What does she have?	mije	0	0
Mary átnézte Tom mobilján a szöveges üzeneteket és világossá vált számára, hogy a férfinak viszonya van.	Mary looked through the text messages on Tom's mobile phone and it became clear to her that he was having an affair.	átnézte	0	0
Egészségügyi könyveket óvatosan olvass. Egy nyomdahiba az életedbe kerülhet.	Be careful about reading health books. You may die of a misprint.	olvass	0	0
Nem akarom letenni.	I don't want to put it down.	letenni	0	0
A változatosság kedvéért bárcsak elvinnél engem egy étterembe!	I wish you would take me to a restaurant for a change.	változatosság	0	0
Tartson nekünk bemutatót.	Give us a demonstration.	bemutatót	0	0
Nincs senkim az életben.	I don't have anyone in my life.	senkim	0	0
Tom kezet fogott George W. Bush-sal.	Tom shook George W. Bush's hand.	w	0	0
A molett hölgy egy majmot tartott a karjai közt.	The fat woman was holding a monkey.	majmot	0	0
Elhagytuk a falut.	We left the village.	elhagytuk	0	0
Amikor visszatértünk, akkorra már csak nyolc csapattag maradt.	When we returned, there were only eight crew members left.	visszatértünk	0	0
A polgárok életminősége mindig másodlagos fontosságú.	The quality of life of the citizens is always of secondary importance.	polgárok	0	0
Az arcomba fújta a füstöt.	He blew smoke in my face.	füstöt	0	0
Basszák meg az alapító atyák!	Fuck the Founding Fathers!	alapító	0	0
Tervezem, hogy beugrok a boltba.	I'm going to drop by the supermarket.	beugrok	0	0
Tomot meglőtték a karján.	Tom was shot in the arm.	karján	0	0
Egymásra néztünk.	We looked at each other.	néztünk	0	0
Egy rovar fejre, torra és potrohra tagolódik.	The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	fejre	0	0
Piszkos elméd van.	You have a dirty mind.	elméd	0	0
Nem visz rá a lelkiismeret.	My conscience doesn't allow me to do that.	lelkiismeret	0	0
Nem festhetem be a hajamat. Anyám megölne érte.	I can't dye my hair. My mom would kill me!	megölne	0	0
Ez egy kölcsönösen előnyös helyzet.	It's a win-win situation.	előnyös	0	0
A háza szemben van az enyémmel.	His house is across from mine.	enyémmel	0	0
Nem vagyok jó úszó.	I'm not a good swimmer.	úszó	0	0
Légyszíves, adj nekem egy sört!	Give me a beer, please.	légyszíves	0	0
Nem tudom, kiben bízhatunk.	I don't know who we can trust.	kiben	0	0
Tomi és Mari élvezettel járják végig a zarándok útvonalat Franciaországban.	Tom and Mary are enjoying a walk along the pilgrims' trail in France.	útvonalat	0	0
A mostani Peking egyszerűen lehengerelt, és érdeklődést keltett fel bennem.	Today's Beijing has given me a very deep impression and aroused my curiosity.	érdeklődést	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Barking dogs never bite.	harap	0	0
Testi fogyatékos vagyok.	I'm handicapped.	fogyatékos	0	0
A főnököm mondta, hogy bejövök neki.	My boss made a pass at me.	bejövök	0	0
A képességeim határán vagyok.	I have reached the limits of my ability.	határán	0	0
Segítséget ajánlottak.	They offered assistance.	ajánlottak	0	0
A merénylet kudarccal végződött.	The attempt ended in failure.	merénylet	0	0
Miért avatkozol bele egy olyan ügybe, amihez semmi közöd sincs?	Why did you interfere in an affair that did not concern you at all?	ügybe	0	0
Megpróbálhatom?	Can I try it?	megpróbálhatom	0	0
A könyvek, amiket ajándékként adtak nekem, nagyszerűek.	The books they gave me as a gift are great.	nagyszerűek	0	0
Tűz esetére mindig tarts kéznél egy vödör vizet!	Always keep a bucket of water handy, in case of fire.	esetére	0	0
Először nagyon bonyolult volt számomra az új számítógép használata.	The new computer was too complicated for me to use at first.	használata	0	0
Ideadnád nekem a könyvet?	Would you give me the book?	ideadnád	0	0
A fiókban csak egy pár gyertyát találtam.	In the drawer, I only found a pair of candles.	fiókban	0	0
Azt mondja a tesóm, ő nem fél a sötéttől.	My brother says he isn't afraid of the dark.	tesóm	0	0
Tom hozott nekünk egy darab vasat.	Tom brought us a piece of iron.	vasat	0	0
Azok újak.	They're new.	újak	0	0
Kevés reményünk maradt csak.	We have only a little hope left.	reményünk	0	0
A férfinak adtuk.	We gave it to the man.	adtuk	0	0
Aláírom.	I'll sign it.	aláírom	0	0
A túra nagyszerű lesz.	The tour's going great.	túra	0	0
Látod a rózsát?	Do you see the rose?	rózsát	0	0
Ebben az étteremben helyi vegyszermentes gyümölcsökből és zöldségekből készült ételeket szolgálnak fel.	This restaurant serves dishes made from local organic fruit and vegetables.	szolgálnak	0	0
Csinálhatunk egy hangpróbát fél háromkor?	Can we do a sound check at half two?	csinálhatunk	0	0
A repülőgép bombákat szórt a városra.	The plane dropped bombs on the city.	bombákat	0	0
Beugrok a fürdőbe egy percre.	I'm going to go to the bathroom for a minute.	fürdőbe	0	0
Elszakadt a liftkábel.	The elevator cable snapped.	elszakadt	0	0
Feltételezzük, hogy igaz.	Let's assume that it's true.	feltételezzük	0	0
Még soha nem vásároltam ékszereket.	I've never bought jewelry.	ékszereket	0	0
A többség nem fogadta el a javaslatot.	The majority didn't accept the proposal.	többség	0	0
Igazán kedves tőled, hogy nem felejtetted el a születésnapomat!	It is really marvelous of you to remember my birthday.	felejtetted	0	0
Csapdát sejtek.	I guess it's a trap.	sejtek	0	0
A medvebocsok a telet az anyjuk tején húzzák ki.	The bear cubs spent the winter months feeding on their mother's milk.	húzzák	0	0
Szeretem a hasam.	I like eating.	hasam	0	0
Tom fejlődik.	Tom is improving.	fejlődik	0	0
Száj befog és egy szót se!	Shut up and don't say a thing.	száj	0	0
Melyik a kedvenc csapatod?	Which is your favorite team?	csapatod	0	0
Hazamentem átöltözni.	I went home to change my clothes.	átöltözni	0	0
Hol tanultál meg ilyen jól rajzolni?	Where did you learn to draw so well?	rajzolni	0	0
Bill Gates a világ leggazdagabb embere.	Bill Gates is the wealthiest man in the world.	leggazdagabb	0	0
Kezdődjék a harc!	Let the fight begin.	kezdődjék	0	0
A sört hidegen szoktuk inni.	Beer is drunk cold.	szoktuk	0	0
A cég több ügyfelet szerzett.	The company gained more customers.	ügyfelet	0	0
Titkárnőként dolgozik egy hivatalban.	She works as a secretary in an office.	hivatalban	0	0
Én szeretek szomorú lenni. Tudom, hogy a legtöbben próbálják elkerülni a szomorúság minden formáját. De úgy gondolom, hogy ez nem helyes.	I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	szomorúság	0	0
Megfogta a kezem és a hálószobába vezetett.	He took my hand and led me into the bedroom.	megfogta	0	0
Idegesek lettek.	They became nervous.	idegesek	0	0
Hívjak neked taxit?	Should I call you a cab?	hívjak	0	0
Megtették az orvosok, amit tudtak.	Doctors did what they could.	megtették	0	0
A megállapodás részleteit Tom az ügyvédjére bízta.	Tom left the details of the agreement to his lawyer.	bízta	0	0
Melyik a te könyved, ez vagy az?	Which is your book, this one or that one?	könyved	0	0
Akármikor jössz, szívesen látott vendégünk leszel.	Whenever you come, you will be our guest.	akármikor	0	0
Tom besétált.	Tom walked in.	besétált	0	0
Megmutattad a szüleidnek is?	Did you show this to your parents too?	megmutattad	0	0
Vonattal vagy autóval utazol?	Do you go by train or by car?	utazol	0	0
Nem mindig egyszerű szembenézni a valósággal.	It isn't always easy to face reality.	valósággal	0	0
Tom tudatlan.	Tom is clueless.	tudatlan	0	0
Miként köszönhetjük meg neked?	How can we thank you?	köszönhetjük	0	0
El tudod nekem küldeni e-mailben a fájlt.	Can you email the file to me?	fájlt	0	0
Tom fekete mágiát űz.	Tom practices black magic.	mágiát	0	0
A hőmérséklet-emelkedések ideális körülményeket teremtenek arra, hogy megfázzunk.	Rises in temperature create the ideal conditions for catching colds.	körülményeket	0	0
Nem találok semmi szokatlant.	I can't find anything out of the ordinary.	szokatlant	0	0
Három éve, a választások előtt megígérte Jankovics Tamás, hogy harcolni fog az oligarchák ellen. Az van, hogy ellenük semmit nem tett az elnöki székben, de mostanra már maga is olyan gazdag, mint az oligarchák.	Three years ago, Tom Jackson promised before the election he would fight against oligarchs. Actually, he did nothing against them in the presidency and now he's as rich as oligarchs.	székben	0	0
Tom munkanapja azzal telik, hogy meghallgatja az emberek problémáit és tanácsokat ad, hogyan tudnak a legjobban megbirkózni velük.	Tom spends his working day listening to peoples' problems and providing advice on how best they can deal with them.	megbirkózni	0	0
Ugorj be a medencébe.	Jump in the pool.	medencébe	0	0
Miféle népek ezek?	Who are those people?	népek	0	0
Tom komornyik.	Tom is a butler.	komornyik	0	0
Ez olimpiai rekord.	That's an Olympic record.	rekord	0	0
Tom egy kávé és egy cigaretta mellett a verandán ülve figyelte a világ történéseit.	Tom sat on the porch having a coffee and a cigarette and watched the world go by.	figyelte	0	0
Az a kígyó, amelyik nem vedli le a bőrét, elpusztul.	A snake which does not shed its skin, dies.	elpusztul	0	0
Várj, ne lőjj!	Wait, don't shoot!	lőjj	0	0
Tegnap este a parkban élveztük az esőt.	We enjoyed the rain last night in the park.	esőt	0	0
Nem volt elég időm, hogy válaszoljak a teszten az összes kérdésre.	I didn't have enough time to answer all the questions on the test.	teszten	0	0
Legalább az első részen túl vagyunk már.	At least we finished the first part.	részen	0	0
- Kívántál már kettőt - mondta a boszorkány -, de a második kívánságod az volt felém, hogy mindent változtassak vissza az első kívánság előtti állapotba. Ezért nem emlékszel semmire.	"You've had two wishes already," the hag said, "but your second wish was for me to return everything to the way it was before you had made your first wish. This is why you remember nothing."	állapotba	0	0
Honnan kerülhetett ez ide?	I wonder where that came from.	kerülhetett	0	0
Nem gondolhatod komolyan.	You cannot be serious.	gondolhatod	0	0
Esetleg veszítünk.	We might lose.	veszítünk	0	0
A természeti, vadászó-gyűjtögető állapotunkban az emberek sokkal jobban eléldegéltek, mint az ókori vagy akár a modernebb mezőgazdaság korában.	In our natural hunter-gatherer state, humans get along much better than under ancient or even modern agriculture.	ókori	0	0
Meg kell védenem magamat.	I have to defend myself.	védenem	0	0
Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	May God protect you from those who hate you!	utálnak	0	0
Gondolnunk kell mindenre.	We're going to have to think about everything.	gondolnunk	0	0
Ősi hagyományt követünk.	We follow an old custom.	követünk	0	0
Mi a fájl kiterjesztése?	What is the file extension?	fájl	0	0
Tom kissé cinikus.	Tom is somewhat cynical.	cinikus	0	0
Ez a szék kényelmetlen. Átülök a másikba.	This chair is uncomfortable. I'll sit in the other one.	másikba	0	0
Kérem, távozzanak!	Leave, please!	távozzanak	0	0
Nem egyeznek az aláírások.	These signatures don't match.	egyeznek	0	0
Éppen elmenni készültünk.	We were just leaving.	készültünk	0	0
Milyen estéd volt?	How was your evening?	estéd	0	0
Egy tengerre néző városban lakik.	He lives in a city overlooking the sea.	néző	0	0
Lehetetlen Rómát egy nap alatt végignézni.	It's impossible to see all the sights in Rome in one day.	végignézni	0	0
Mindenki takarodjon a házamból!	Everybody, get out of my house.	takarodjon	0	0
Tomnak naponta egy órába telik, amíg autóval eljut a munkába.	It takes Tom an hour to drive to work each day.	eljut	0	0
Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	Every ship needs a captain.	hajónak	0	0
A kocsmában töltött hosszú éjszaka után Tom úgy nézett ki, mint akit a kutya szájából rángattak ki.	Tom looked like something the cat dragged in after his long night at the pub.	szájából	0	0
Hogyan oldjuk meg a problémát?	How should we solve the problem?	oldjuk	0	0
Átöleltem és megcsókoltam őt.	I embraced and kissed her.	megcsókoltam	0	0
Több pénzt keres, mint amennyit el tud költeni.	He earns more money than he can spend.	költeni	0	0
Foglyokat nem ejtünk!	We take no prisoners!	foglyokat	0	0
Ez a mosogatógép túl nagy. Nem fog beférni a pult alá.	This dishwasher is too big. It won't fit under the counter.	pult	0	0
A bíróság felhívta az ügyvédet, hogy mutasson be bizonyítékokat.	The court called on the lawyer to give evidence.	mutasson	0	0
Szolgáld ki magadat valamivel!	Help yourself to something.	szolgáld	0	0
Ne célozz rám!	Don't aim at me.	célozz	0	0
Még mindig megbízol a feleségedben?	Do you still trust your wife?	megbízol	0	0
Az öregek gyakran beszélnek saját magukról.	Old people often talk to themselves.	magukról	0	0
Biztonságosan vezetek.	I drive safely.	biztonságosan	0	0
"Dugd föl a seggedbe!" - kiáltotta Tom egy középiskolásoknak készülő agresszív vezetésről szóló oktatófilm forgatása közben.	"Stick this up your arse!" yelled Tom during the filming of a road rage educational film for high school students.	seggedbe	0	0
Szergej és Jack a legjobb barátaim, de ők nem igazán szívlelik egymást.	Sergei and Jack are my best friends, but they don't really like each other.	szergej	0	0
A "Szürke Farkasok" egy török ultranacionalista, újfasiszta, kurdellenes mozgalom, amely tagadja az örmény népirtást.	The "Grey Wolves" are a Turkish ultranationalist, neofascist, anti-Kurd movement, that denies the genocide of the Armenian people.	mozgalom	0	0
Hadd meséljek el egy rövid történetet.	Let me tell you a short story.	meséljek	0	0
Te ezt nem értheted; te férfi vagy.	You can't understand it; you're a man.	értheted	0	0
Ami nem létezik, azt nem akarják tagadni.	What doesn't exist, they don't want to deny.	tagadni	0	0
Túléltem.	I survived.	túléltem	0	0
Tomot, Mary mogorva férjét, elrabolták és minden reggel megölelték a teletabik.	Mary's sullen husband Tom was kidnapped and hugged every morning by Teletubbies.	mogorva	0	0
Reuter úr azt állítja, senki sem tudja mennyi pénzt mosnak a bankok tisztára globálisan, a szám 700 mrd. dollár lehet évente.	Mr. Reuter says that while no one knows how much money is actually laundered through banks globally, the figure could be as large as $700 billion per year.	bankok	0	0
Tom és Mary barátai messzi földről eljöttek az esküvőjükre.	Tom and Mary's friends came from far and wide to attend their wedding.	messzi	0	0
Először észre sem próbálnak venni, aztán elkezdenek nevetni rajtad, majd küzdenek veled, amikor győzöl.	At first they try to ignore you, then they start to laugh at you, then they fight you, then you win.	küzdenek	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, who identifies as a woman, has met Mary, who identifies as a man, and has fallen in love.	férfinek	0	0
Ha ez a hülye papagáj nem fejezi be azonnal a rikácsolást, kitekerem a nyakát.	If this damn parrot doesn't stop screaming now I'll break its neck.	fejezi	0	0
Ígérem, figyelünk mindenre, amit mondasz.	I promise that we'll be listening to everything you say.	figyelünk	0	0
Nem fázol?	Aren't you cold?	fázol	0	0
Női társat akart.	He wanted female companionship.	társat	0	0
Édes semmiségeket suttogott a fülébe.	He whispered sweet nothings into her ear.	fülébe	0	0
Lövöldözni kezdtek.	They started shooting.	lövöldözni	0	0
Jó tervnek hangzik.	It sounds like a good plan.	tervnek	0	0
Meghalt a telóm, ahogy odaértem.	My phone died just as I got there.	odaértem	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy ne szedjem tovább ezt a gyógyszert.	My doctor has advised me to stop taking this medicine.	orvosom	0	0
Nagyapám alapította a vállalatot, és a szüleim viszik tovább sikeresen.	My grandfather founded and my parents developed this company.	vállalatot	0	0
Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	oswald	0	0
Ezek a botrányok nem fogják erősíteni a cég hírnevét.	These scandals will not enhance the company's reputation.	hírnevét	0	0
Elkísértem őt az utolsó útjára.	I attended his funeral.	útjára	0	0
Kiléptem a csoportból.	I quit the group.	kiléptem	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily and Kate are friends.	barátnők	0	0
"Kedveled Tom-ot?" "Kedvelem őt, de nem tudnék rá férfiként nézni."	"Do you like Tom?" "I like him, but I can't see him as a romantic interest."	férfiként	0	0
Tom és Mari olyan kabátot viselnek, ami túl nagy nekik.	Tom and Mary are wearing coats that are way too large for them.	viselnek	0	0
Felhívod te őket?	Are you going to call them?	felhívod	0	0
Lefekvés előtt feltétlenül zárd be az ajtót.	Be sure to lock the door before you go to bed.	lefekvés	0	0
A cég már nem tart igényt önre, Kovács úr.	Mr Smith, the company doesn't need you any longer.	igényt	0	0
Három hónapig volt a fronton.	He was at the front for three months.	fronton	0	0
Van néhány tanácsom a számodra, melyeken elgondolkodhatnál.	I have some advice for you to think about.	tanácsom	0	0
- Úgy tűnik, jól ismered az országot. - Meghiszem én azt - mondta Tomi mosolyogva.	"It seems that you know the country well." "I think so," answered Tom, smiling.	meghiszem	0	0
- Nem olyan vagy, mint azok a lányok, akikkel eddig randiztam. - Ezt hogy érted? - Hogy értem? Nézz csak meg magad! Édes vagy, gyönyörű, okos ... Te jelentesz mindent, amiről egy magamfajta férfi álmodik.	"You're nothing like the girls I've dated." "What do you mean?" "What do I mean? Just look at you! You're sweet, gorgeous, smart... You're everything a man like me dreams about!"	jelentesz	0	0
Ápoló volt.	He was a nurse.	ápoló	0	0
Nem szabad ölnöd.	You must not kill.	ölnöd	0	0
Tomot üldözi a rendőrség.	Tom is being hunted by the police.	üldözi	0	0
Melyik számig van meg neked a Naruto képregényben?	Up to what volume of Naruto comics do you own?	naruto	0	0
Mind fáradtak voltunk.	We were all tired.	fáradtak	0	0
Ez az én küldetésem.	That's my mission.	küldetésem	0	0
Ez a sorsod.	This is your fate.	sorsod	0	0
Születési évem 1972.	I was born in 1972.	évem	0	0
Tom öntelt.	Tom is cocky.	öntelt	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	I killed two birds with one stone.	csapásra	0	0
Miért nem használtál nyilvános telefont?	Why didn't you use a pay phone?	használtál	0	0
Vasilissa visszatette a babát a zsebébe, keresztet vetett, és nekivágott a vad, sötét erdőnek.	Vasilissa put the doll back into her pocket, crossed herself and started out into the dark, wild forest.	keresztet	0	0
Verd ki a fejedből!	Forget it.	fejedből	0	0
Pillanatnyilag olyan pénzszűkében vagyok, hogy folyton hozzá kell nyúlnom a féltve őrzött megtakarított pénzemhez.	I'm so short of money at the moment that I keep having to dip into my precious savings.	őrzött	0	0
Mielőtt megházasodom, karriert akarok építeni.	I want to have a career before I get married.	karriert	0	0
Íme a kutyád!	Here is your dog.	kutyád	0	0
Ki az a hölgy, aki az ajtóban várakozik?	Who's the lady waiting at the door?	ajtóban	0	0
Mikor érkeztél meg?	What time did you arrive?	érkeztél	0	0
Élhetsz biztonságban, ha nem vagy szabad?	Can you live safe if you are not free?	élhetsz	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	gondolatot	0	0
Tomnak van egy életvezetési tanácsadója, akivel kéthetente találkozik, hogy beszélgessenek a vágyairól, a céljairól és a csalódásairól.	Tom has a life coach he meets with every fortnight to chat about his aspirations, goals and disappointments.	tanácsadója	0	0
Azt gondolja, hogy képtelen vagyok egyedül felmászni a hegyre.	He thinks it impossible for me to climb the mountain alone.	hegyre	0	0
Az utat az azt övező szikláról leeső kövek zárták el.	The road is blocked by stones fallen from a nearby rock.	zárták	0	0
Ez nem az én jegyem.	This is not my ticket.	jegyem	0	0
Tom felírta a számát egy darab papírra, és átadta Marynek.	Tom wrote his number on a piece of paper and handed it to Mary.	papírra	0	0
A költő a szeretett asszony iránti lángoló szenvedélyét fejezte ki.	The poet expressed his burning passion for the woman he loved.	lángoló	0	0
Tedd a legfelső polcra. Ott nem érik el a gyerekek.	Put it on the top shelf. The children can't reach it there.	legfelső	0	0
Tom készíti a világ legjobb spagettijét.	Tom makes the best spaghetti in the world.	készíti	0	0
Tom be van lőve.	Tom is high.	lőve	0	0
Tom hajóját ellopták.	Tom's boat has been stolen.	hajóját	0	0
Mit kéne tenniük ebben a helyzetben?	What should they do in this situation?	tenniük	0	0
Nő kollégáinak szexuális zaklatásával vádolták meg Tomot.	Tom was accused of the sexual harassment of his female colleagues.	vádolták	0	0
Légy szíves, nyiss ajtót a látogatónak!	Please answer the door.	nyiss	0	0
Rendszeresen olvasod a Bibliát?	Do you regularly read the Bible?	bibliát	0	0
Emlékeztess, hogy megmondjam Tomnak, hívja fel Marit.	Remind me to tell Tom to call Mary.	emlékeztess	0	0
Na tessék: megint egy arrogáns okostojás!	Here we go: an arrogant smartass again.	okostojás	0	0
Tamás rendszeres véradó.	Tom is a regular blood donor.	rendszeres	0	0
Ezt próbáljátok.	Try this.	próbáljátok	0	0
A meccs holnap délután kettőkor kezdődik.	The game starts at two tomorrow afternoon.	kettőkor	0	0
Számomra fontos, hogy visszajelzést kapjak arról, amit csinálok.	It's important for me to get feedback about what I do.	kapjak	0	0
A vezetőség eltitkolta a dolgozók elől a vállalat tényleges pénzügyi helyzetét.	Management hid the true financial state of the company from the workers.	tényleges	0	0
Kérek egy tekercs fehér cérnát.	Please give me a spool of white thread.	tekercs	0	0
Tom veszített a kaszinóban, de a barátainak azt mondta, hogy nyert.	Tom lost money at the casino, but told his friends that he had won.	barátainak	0	0
Talán tévedtek.	Perhaps you are mistaken.	tévedtek	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	hazudjon	0	0
Sajnálom, hogy kételkedtem benned.	I'm sorry I doubted you.	kételkedtem	0	0
- Kívántál már kettőt - mondta a boszorkány -, de a második kívánságod az volt felém, hogy mindent változtassak vissza az első kívánság előtti állapotba. Ezért nem emlékszel semmire.	"You've had two wishes already," the hag said, "but your second wish was for me to return everything to the way it was before you had made your first wish. This is why you remember nothing."	kívánság	0	0
Másképp álltak a dolgok, amikor legény voltam.	Things were different here when I were a lad.	legény	0	0
Az evéshez jobb műanyag evőpálcikákat használni és később elmosni őket ahelyett, hogy eldobható evőpálcikákat használnánk.	It is best to use plastic chopsticks to eat and wash later, instead of using disposable chopsticks.	eldobható	0	0
Húzd ki a nevemet a listáról!	Take my name off the list.	listáról	0	0
Eszemben tartom, hogy feladjam a levelet.	I remember mailing the letter.	eszemben	0	0
Megütöttem a főnyereményt.	I've hit the jackpot.	megütöttem	0	0
Befutott a komp a kikötőbe.	The ferry came into port.	komp	0	0
Bárcsak becsuknád az ajtót, mikor kimész.	I wish you would shut the door when you go out.	kimész	0	0
Idebenn megvárlak.	I'll wait for you in here.	megvárlak	0	0
Nem várhatunk az örökkévalóságig!	We can't wait for all eternity.	örökkévalóságig	0	0
Tudták, hogy milyen veszélynek vannak kitéve.	They knew how much danger they were in.	kitéve	0	0
Ne várd, hogy Tom ebbe beleegyezik.	Don't expect Tom to agree to do that.	beleegyezik	0	0
Vettem gyümölcsöt is hazafele. Mit ennél? Van banán, barack, alma.	I bought fruit on the way home too. What would you like to eat? There's bananas, peaches, apples.	barack	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	That explains everything.	megmagyaráz	0	0
Veszélybe kerülhet az életetek.	Your lives may be in danger.	életetek	0	0
Olvasd fel a kiemelt sort!	Read the highlighted line out loud.	kiemelt	0	0
Gyakran összehasonlítanak a bátyámmal.	I am often compared to my older brother.	bátyámmal	0	0
Grúziából származom.	I'm from Georgia.	származom	0	0
Közeleg a végéhez a vénasszonyok nyara.	Second summer is coming to an end.	végéhez	0	0
Miért sírtál?	Why did you cry?	sírtál	0	0
Cipője sarkával vágott fejbe.	She hit me over the head with the heel of her shoe.	cipője	0	0
Japánnak újjá kell építenie a gazdaságát.	Japan has to reconstruct its economy.	újjá	0	0
Soha nem tudtalak rászedni.	I could never fool you.	tudtalak	0	0
Feladta, hogy külföldre menjen.	He gave up going abroad.	külföldre	0	0
Futottam egész hazáig.	I ran all the way home.	hazáig	0	0
Ő egy rossz hazudozó.	She's a bad liar.	hazudozó	0	0
Találkoztunk a Télapóval a plázában.	We met Santa in the mall.	plázában	0	0
Tom elbukott a mókusteszten.	Tom didn't pass the squirrel test.	elbukott	0	0
A mi országunkban minden szart imádnak.	Our nation loves all kinds of shit.	imádnak	0	0
Ázsiában sok még érintetlen falucska található.	Asia has many rural villages.	érintetlen	0	0
Mary meghallotta, hogy Tom bizalmasan beszélget a mobilján egy másik nővel.	Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	bizalmasan	0	0
Döntetlen lett a meccs.	The match ended in a draw.	döntetlen	0	0
A párhuzamos vonalak nem metszik egymást.	Parallel lines do not intersect each other.	vonalak	0	0
Hozom magammal a nővéremet is a következő alkalommal.	I'll bring my sister when I come next time.	nővéremet	0	0
Úgy fájt, hogy ordítani tudtam volna, de összeszorítottam a fogamat, és bátran viseltem a fájdalmat.	It hurt so much I could have screamed, but I gritted my teeth and bravely bore the pain.	viseltem	0	0
Tom FBI-os volt.	Tom is former FBI.	fbi-os	0	0
Nem árulom el Tomot.	I won't betray Tom.	árulom	0	0
A mamája nevelte fel.	He was brought up by his grandmother.	mamája	0	0
Beszélj az igazgatóval.	Speak to the manager.	igazgatóval	0	0
Tomi abbahagyta a zongorázást, mihelyt mi bejöttünk a szobába.	Tom stopped playing the piano as soon as we walked into the room.	mihelyt	0	0
Egy új vizsgálat kimutatta, hogy már heti egy pohár bor is jelentősen növeli a vetélés kockázatát.	New research shows that just a single glass of wine per week significantly increases the risk of miscarriage.	növeli	0	0
Találkozzunk ötkor.	Let's meet at five.	ötkor	0	0
A konstruktivizmus 1920 környékén született Oroszországban.	Constructivism was born in Russia around 1920.	oroszországban	0	0
Foglalkozása szerint fogorvos.	He is a dentist by profession.	fogorvos	0	0
Mennyibe kerül a legdrágább autó?	How much is the most expensive car?	legdrágább	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	You have to write an official letter to the director.	igazgatónak	0	0
Tom megpróbálta eltitkolni az igazságot.	Tom tried to conceal the truth.	eltitkolni	0	0
Annak ellenére, hogy Tom kimaradt az iskolából, később az életben nagyon sikeres lett.	Even though he was a school dropout, Tom was later very successful in life.	kimaradt	0	0
- Hogy haladsz a kutatásokkal? - Haladok.	"How's your research coming along?" "Not so bad."	haladok	0	0
Becsukja a fülét a tanácsom előtt.	He shut his ears to my advice.	fülét	0	0
Szeretem Tomot öltönyben látni.	I like seeing Tom in a suit.	öltönyben	0	0
Melyiket részesíted előnyben?	Which do you prefer?	előnyben	0	0
Nem figyeltek.	They didn't listen.	figyeltek	0	0
Minden pénzbe kerül.	Everything costs money.	pénzbe	0	0
Mik a feltételek?	What're the terms?	feltételek	0	0
Ő nem az ellenséged.	She is not your enemy.	ellenséged	0	0
Kiveszem a holnap délutánt.	I am taking tomorrow afternoon off.	kiveszem	0	0
Öleld meg a szüleidet, mielőtt elhagyod a szülővárosodat.	Give a hug to your parents before you get far away from your hometown.	elhagyod	0	0
Nem mentettem el a fájlt.	I didn't save the file.	mentettem	0	0
Miért vannak a lábaid?	What do you have your feet for?	lábaid	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	A pigeon is a symbol of peace.	galamb	0	0
Ennek a szigetnek trópusi éghajlata van.	That island has a tropical climate.	trópusi	0	0
Tom vérzett.	Tom was bleeding.	vérzett	0	0
Van valami oka, hogy nem akarod, hogy jöjjünk?	Is there some reason you don't want us to come?	jöjjünk	0	0
A féltékenység nem egy túl szép dolog.	Jealousy is an ugly thing.	féltékenység	0	0
Az orvosdoktorok fogadalmat tesznek, hogy nem ártanak.	Doctors take an oath not to harm anyone.	fogadalmat	0	0
Keressetek magatoknak ülőhelyet.	Find yourselves a seat.	keressetek	0	0
Ez másmilyen.	This is different.	másmilyen	0	0
A számra adott csókot.	She kissed me full on the lips.	számra	0	0
Egy nap még megfizet azért, amit tett.	Someday she'll have to pay for what she's done.	megfizet	0	0
Nem élhetünk így.	We can't live like this.	élhetünk	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	ming	0	0
Egy megbeszélésre megyek.	I'm going to a meeting.	megbeszélésre	0	0
Csak kicsit szédülök.	I'm just a little dizzy.	szédülök	0	0
Ezen a nyáron nem jöhetek Ausztráliába.	I can't come to Australia this summer.	jöhetek	0	0
Te nem élsz még mindig a szüleiddel?	Aren't you still living with your parents?	szüleiddel	0	0
Ezen a választáson mindkét jelölt baloldali.	Both the candidates in this election are left-wing.	választáson	0	0
Kérem, helyezze magát kényelembe.	Please make yourself comfortable.	helyezze	0	0
Hadd írjam le, hogy ne felejtsem el!	Let me write it down so I don't forget.	írjam	0	0
Ma jól szórakoztam.	I had fun today.	szórakoztam	0	0
Alig van pénze, de boldogul.	He has hardly any money, but he gets by.	boldogul	0	0
Erzsébet királynőnek ugyanolyan démoni fekete szemei voltak, mint Joe Bidennek vannak; de akárhogyis, Joe Bidennek egykoron kék szemei voltak.	Queen Elisabeth had the same demonic black eyes as Joe Biden has. However, Joe Biden used to have blue eyes.	démoni	0	0
Tiszta roncs vagyok.	I'm completely wrecked.	roncs	0	0
A változások mindannyiunkat befolyásolnak majd.	The changes will affect us all.	változások	0	0
Erősen szorít Tom.	Tom has a powerful grip.	szorít	0	0
Ezt nem érdemled meg.	You don't deserve this.	érdemled	0	0
Magamnál tartottam.	I kept it with me.	magamnál	0	0
Az idős asszonynak nem volt ereje felkelni.	The old woman is too weak to get out of bed.	asszonynak	0	0
Hallgassuk meg a történetét.	Let's listen to her story.	hallgassuk	0	0
Még mindig arról álmodok, hogy eljön hozzám a szőke herceg fehér paripán és megment a gonosz sárkánytól.	I still dream of my Prince Charming coming to rescue me from the evil dragon.	megment	0	0
Ha Franciaországba mész, fel kell frissítened a francia tudásodat.	If you're going to go to France, you should brush up your French.	franciaországba	0	0
Gondoljatok magatokra!	Think for yourselves.	gondoljatok	0	0
Tudod-e, hogy szereti az állatokat?	She likes animals, you know?	tudod-e	0	0
Rakjuk össze a kirakót.	Let's put together the pieces of the puzzle.	rakjuk	0	0
Adhatok neked ételt és szállást.	I can offer you food and shelter.	szállást	0	0
Én nyitottam ki azt a dobozt.	I opened that box.	nyitottam	0	0
Mit kezdenék nélküle?	What would I do without him?	kezdenék	0	0
Megszoktam ezt a számítógépet.	I'm used to this computer.	megszoktam	0	0
A méhrajok oda-vissza röpködtek a kaptárba.	Clusters of bees flitted to and from the hive.	oda-vissza	0	0
A macskám elszaladt és soha többet nem tért vissza.	My cat ran away and never came back.	elszaladt	0	0
Úgy érezte mintha kísértetet látna.	She felt as if she had seen a ghost.	látna	0	0
Megbíztam benned.	I trusted you.	megbíztam	0	0
Tudasd velem, ha fáj.	Please let me know if it hurts.	tudasd	0	0
Nem barátkozni vagyunk itt.	We're not here to make friends.	barátkozni	0	0
Örülök, hogy visszajöttek.	I am glad that you came back.	visszajöttek	0	0
Tom a közelemben lakik.	Tom lives near me.	közelemben	0	0
Nyisd ki könyvedet a tizedik oldalon.	Open your book to page ten.	tizedik	0	0
Ereszkedj térdre előttem, gyermekem, és hajolj meg!	Fall to your knees and bow before me, child.	hajolj	0	0
Erre abszolút nem számítottunk.	This is totally unexpected.	számítottunk	0	0
Az egy néhány ország által irányított világ.	It's a world controlled by very few countries.	irányított	0	0
Tom megnézte az étlapot és úgy döntött, halételt rendel.	Tom looked at the menu and decided to order a fish dish.	rendel	0	0
Sok a kétségem.	I have many doubts.	kétségem	0	0
Kifizettem a tartozásaimat.	I paid off my debts.	kifizettem	0	0
Miért nem tetted az asztalt a szoba közepére?	Why haven't you put the table in the middle of the room?	közepére	0	0
Melyik a leghosszabb folyó Japánban?	Which river is the longest in Japan?	leghosszabb	0	0
Eleget szenvedtem.	I've suffered enough.	szenvedtem	0	0
Berlinben vagytok?	Are you all in Berlin?	berlinben	0	0
Kitaláltad, ki volt ez?	Did you find out who that man was?	kitaláltad	0	0
Tom eléggé szórakozott és néha elfelejti elhozni a gyerekeket az iskolából.	Tom is quite absent-minded and sometimes forgets to pick the kids up from school.	szórakozott	0	0
Az esküvői ceremóniát az időjárástól függetlenül megtartjuk.	The wedding ceremony will be held regardless of the weather.	megtartjuk	0	0
Tom álomba sírta magát.	Tom cried himself to sleep.	álomba	0	0
A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	The equal rights and survival of languages can be assured only if the European Union accepts a neutral, easy-to-learn bridge language for interethnic communication, introducing it step by step.	közvetítő	0	0
Azt hiszem, megoldottam a problémát.	I think I've solved the problem.	megoldottam	0	0
Ott van egy nagy, kövér egér a macska szájában!	There's a big, fat mouse in the mouth of the cat.	szájában	0	0
Az a masszázs jól esett.	That massage felt good.	masszázs	0	0
Én nem tartom magam egy áldozatnak.	I don't consider myself a victim.	áldozatnak	0	0
Meleg volt még a hamu.	The ash was still warm.	hamu	0	0
Részt vettem a temetésén.	I attended his funeral.	temetésén	0	0
Az ember halandó. Ez az én véleményem. De ha már megszülettünk, nincs mit tenni, élnünk kell egy kicsit...	"Man is mortal." That's my opinion. But if we've already been born, there's nothing to be done about it, we must live for a little...	élnünk	0	0
A politikai szakértők mérlegelni kezdték az elnök beszédét.	Political pundits have begun weighing in on the president's speech.	szakértők	0	0
A fizikai tevékenységek - a levelek gereblyézésétől az élelmiszerboltba járásig - segíthetnek az időseknek megőrizni a szürkeállományukat.	Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	segíthetnek	0	0
A túszok a halállal néznek szembe.	The hostages are facing death.	túszok	0	0
Halihó!	Hi.	halihó	0	0
Az apám Kínába megy.	My father is going to China.	kínába	0	0
Tom asztala olyan rendetlen volt, hogy a takarító elutasította, hogy kitakarítsa a szobát.	Tom's desk was so untidy that the cleaner refused to clean the room.	takarító	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	The European Union is a group of 27 countries in Europe.	csoportja	0	0
Nincs már erőm, hogy ezt megtegyem.	I don't have the strength to do that anymore.	megtegyem	0	0
Tom tett egy pár jó javaslatot.	Tom made a couple of good suggestions.	javaslatot	0	0
Mit mond Boyle törvénye?	What does Boyle's law state?	boyle	0	0
Tomnak van egy csupasz macskája.	Tom has a hairless cat.	csupasz	0	0
A cápák nem esznek embert – de nem lehet megbízni bennük.	Sharks don't eat humans; however, you can't trust them.	cápák	0	0
Nem tudod megállítani a golyókat.	You can't stop bullets.	golyókat	0	0
Kell még egy vödör fehér diszperzit festék.	I need one more bucket of white dispersion paint.	vödör	0	0
Mary bezárkózott a fürdőszobába, és nem volt hajlandó kijönni.	Mary locked herself in the bathroom and refused to come out.	fürdőszobába	0	0
A késői vendégnek csak a csont jut.	A late guest will only get the bones.	késői	0	0
Bölcsek a gombák.	Mushrooms are wise.	bölcsek	0	0
Ennek az országnak a kormánya elnyomja lakosságát.	The government of that country oppresses its people.	kormánya	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom talál gyógymódot erre a betegségre.	I am sure that Tom will find a cure for that disease.	gyógymódot	0	0
Megszakadtak a tárgyalások a háborúban álló felek között, a régió biztonsága felettébb bizonytalan.	Talks between the warring parties have broken down and security in the region is very uncertain.	felettébb	0	0
Kérte a számomat.	He asked for my number.	számomat	0	0
Torkig vagyok azokkal a kölykökkel, akik azt hiszik, hogy vagányok lesznek azáltal, hogy más gyerekeket terrorizálnak a játszótéren, majd ártatlannak tettetik magukat, amikor a szüleikkel vannak.	I'm sick and tired of kids who think they're tough by bullying other kids around in the playground, and who then act all innocent when they're with their parents.	azáltal	0	0
Jéghideg a kezed.	Your hand is as cold as ice.	jéghideg	0	0
Az új út hasznára fog válni a hegyekben lakóknak.	The new road will benefit the people living in the hills.	hasznára	0	0
Friss hóréteg borította az utcát.	A fresh layer of snow covered the street.	utcát	0	0
A műanyag nem törik könnyen.	Plastic does not break easily.	törik	0	0
Csókolóztunk.	We kissed each other.	csókolóztunk	0	0
Milliónyi csillag van a világmindenségben.	There are millions of stars in the universe.	milliónyi	0	0
A chili megégette a nyelvem.	The chili burnt my tongue.	chili	0	0
Egy szög hatolt be az autógumiba.	A nail penetrated the car tyre.	szög	0	0
Nem akartam kísérteni a sorsot.	I didn't want to push my luck.	sorsot	0	0
Meggyőztem, hogy legyen otthon.	I persuaded her to be at home.	meggyőztem	0	0
Tom 5:00-kor befejezi a munkát.	Tom gets off work at 5:00.	befejezi	0	0
Elszakította a láncot és a földre dobta.	He tore off the chain and threw it on the ground.	láncot	0	0
Megvizsgáltam az eredményeket.	I analyzed the results.	megvizsgáltam	0	0
Feladta az álmát.	He gave up his dream.	álmát	0	0
Az ujjára helyezte a gyűrűt.	She put the ring on her finger.	helyezte	0	0
Miért öltöztél ki ma ennyire?	Why are you so dressed up today?	öltöztél	0	0
Anyáink erős asszonyok.	Our mothers are strong women.	asszonyok	0	0
Mondd meg neki, hogy készítse össze magát!	Tell him to get ready.	készítse	0	0
Nem akarom, hogy te mosd a ruháimat.	I don't want you to wash my clothes.	ruháimat	0	0
Tamás a kanapén fekve nézi a televíziót.	Tom is lying on the sofa watching TV.	fekve	0	0
Mike Tyson bokszoló.	Mike Tyson is a boxer.	tyson	0	0
Halló. Joe Carlton vagyok. Beszélhetek Michaellel?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	carlton	0	0
A vállalat két új titkár alkalmazásáról döntött.	The company decided to hire two new secretaries.	titkár	0	0
Kérhetném a figyelmüket?	May I have your attention?	kérhetném	0	0
A mérkőzés el lett törölve az esőnek köszönhetően.	The match was cancelled due to rain.	törölve	0	0
Ragadd meg a munka végét, Tomi!	Get to work, Tom.	ragadd	0	0
Vágd ketté a papírt.	Cut the paper into two halves.	ketté	0	0
Ez nem vakáció, ez egy túlélő tanfolyam!	This is not a vacation, it's a survival course!	vakáció	0	0
Van még valaki, akit értesíteni akarsz rajtunk keresztül?	Is there anyone else you'd like us to notify?	értesíteni	0	0
A családhoz tartozol.	You're part of the family.	családhoz	0	0
Nincsenek vesztesek.	There are no losers.	vesztesek	0	0
Elég idős vagy ahhoz, hogy megértsd.	You're old enough to understand.	megértsd	0	0
Nem működnek a közlekedesi lámpák a Mária és a Tamás út kereszteződésében.	The traffic lights don't work at the crossing of Mary and Tom streets.	lámpák	0	0
Venni fogok egy új szőnyeget.	I'm going to buy a new carpet.	szőnyeget	0	0
Tom és Mary nehéz időszakon mennek keresztül a kapcsolatukban.	Tom and Mary are going through a rough patch in their relationship.	időszakon	0	0
Bob azért sietett haza, hogy megnézze a tv műsort.	Bob hurried home in order to watch the TV program.	megnézze	0	0
Aput le fogják tartóztatni?	Is daddy going to be arrested?	aput	0	0
A Sony olyan márka, amelyet az egész világon ismernek.	Sony is a brand known around the world.	márka	0	0
A sztárok megjelentek.	The stars came out.	megjelentek	0	0
Az első felvonásban nem halhat meg a főszereplő.	The main character cannot die in the first act.	halhat	0	0
Megértik egymást.	They get each other.	megértik	0	0
Totálisan bele van zúgva.	She's totally in love with him.	totálisan	0	0
Feltehetőleg a hatalmi pozíciókban lévők esetében nagyobb lenne a valószínűsége, hogy ilyen módon cselekedjenek.	Presumably, those in positions of power would be more likely to act this way.	feltehetőleg	0	0
Ez az ő leghíresebb zeneműve.	This is his most famous concerto.	leghíresebb	0	0
Látszólag azért késett Tom, mert a 19-es úton forgalmi dugó volt.	Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19.	dugó	0	0
Majd bóknak veszem.	I will take that as a compliment.	bóknak	0	0
Visszakapod a cuccaidat.	You can have your stuff back.	visszakapod	0	0
Tom zavarban van, mikor óvszert vásárol.	Tom is embarrassed about buying condoms.	óvszert	0	0
Tom kiköltözött az apja házából.	Tom moved out of his father's house.	házából	0	0
Egy kertész gondozza a területet.	Tom takes care of his sick father.	kertész	0	0
Isten diót ad, de nem töri meg.	God gives the nuts, but he does not crack them.	töri	0	0
Miért nem osztozunk egy szobán?	Why don't we share a room?	osztozunk	0	0
Csak postán voltam.	I was just at the post office.	postán	0	0
Ha nem lenne víz, az emberek nem élnék túl.	If it weren't for water, humans wouldn't survive.	élnék	0	0
Tom megbízhatatlan volt.	Tom was unreliable.	megbízhatatlan	0	0
Sok panasz érkezik hozzánk.	We've had lot of complaints.	panasz	0	0
Az őrök majdnem halálra verték Tomot.	The guards almost beat Tom to death.	verték	0	0
Fussunk, és érjük utol Tomot!	Let's run and catch up with Tom.	érjük	0	0
Kiégett a villanykörte.	The light bulb has burned out.	kiégett	0	0
Hatan voltak ellenem.	Six were against me.	hatan	0	0
Gyakran lógunk az órákról.	We frequently skip class.	lógunk	0	0
Rod Johnnal szemben lakik.	Rod lives across the street from John.	rod	0	0
Mary nem mindig ilyen. Csak rossz napját fogtad ki.	Mary's not always like that. You just caught her on a bad day.	fogtad	0	0
A rosszul használt hatalom az elnyomóra és az elnyomottra egyaránt vereséget mér.	Power, wrongly used, defeats the oppressor as well as the oppressed.	mér	0	0
Teljesítenem kell néhány megbízást.	I have a few errands to run.	megbízást	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy elkényeztetett gyerek.	You behave like a spoiled child.	elkényeztetett	0	0
Mikor van a szülinapod?	When is your birthday?	szülinapod	0	0
Elöntött az adrenalin.	I'm having an adrenaline rush.	adrenalin	0	0
Te tudsz nekünk segíteni a szökésben.	You can help us escape.	szökésben	0	0
Tomi karjaiba zárta Marit.	Tom pulled Mary into his arms.	zárta	0	0
Látom, nem hiányzik semmid.	I see you don't miss a thing.	semmid	0	0
Legutoljára mikor vettél igénybe fizetős utat?	When was the last time you used a toll road?	legutoljára	0	0
Nélküle is megleszünk.	We'll manage without it.	megleszünk	0	0
Barátságunk szilárd maradt.	Our friendship remained firm.	barátságunk	0	0
Nem tudtam mozdulni.	I couldn't move.	mozdulni	0	0
Gondolkodás nélkül cselekedtem.	I acted without thinking.	cselekedtem	0	0
Csinálok néhány képet a hídról.	I am taking pictures of the bridge.	hídról	0	0
Meg kellett volna engednem Tomnak, hogy elvigye.	I should have let Tom take it away.	elvigye	0	0
Sajnos a történelemben kevés olyan példa van, ahol a nemzetek bármit is tanultak volna saját történelmükből.	Unfortunately there are few examples in history of nations who have learned anything from their own history.	történelemben	0	0
Drogdíler.	She's a drug dealer.	drogdíler	0	0
Mit keresnek gyerekek a sztriptíz klubbokban?	What are kids doing in strip clubs?	sztriptíz	0	0
Bocsi, hogy kiabáltam veled.	I'm sorry for shouting at you.	kiabáltam	0	0
Kirabolták a házam, amíg távol voltam.	My house was robbed while I was away.	kirabolták	0	0
Jól kihasználja az időt.	He makes good use of his time.	kihasználja	0	0
Soha nem titkoltam el előled semmit.	I never concealed anything from you.	előled	0	0
Ez egy nagyon alattomos betegség. Észre sem veszed, míg túl késő nem lesz.	That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	alattomos	0	0
Elindultak New-Yorkba.	They set out for New York.	elindultak	0	0
Nos hát, ilyesmik előfordulnak.	Well, such things happen.	ilyesmik	0	0
Képtelen vagyok szembenézni az igazsággal.	I can't face the truth.	igazsággal	0	0
Ő az utolsó, aki a barátait elárulná.	He is the last person to betray his friends.	elárulná	0	0
Nekem befellegzett. Nincs már munkám.	It's all over for me. I lost my job.	befellegzett	0	0
Kihúzott egy szálat a gyér szakállából.	He plucked one of his few strands of beard.	szálat	0	0
Miért mentél el tegnap az óráról?	Why did you leave the class yesterday?	óráról	0	0
Úgy tűnik, nem műkszik a mikrofon.	This microphone doesn't seem to be working.	mikrofon	0	0
A kosárlabdában a magasság kifejezetten előnyt jelent.	Height is a distinct advantage in basketball.	magasság	0	0
Tom semmiképpen nem tudja igazolni az információkat.	There's no way Tom can verify the information.	igazolni	0	0
Most már végképp nem!	Now less than ever!	végképp	0	0
Elnézést kérek az esetleges kellemetlenségekért.	I apologize for any inconvenience caused.	esetleges	0	0
A vágya, hogy búvárkodjon, az életébe került.	His desire to dive has cost him his life.	vágya	0	0
Ruhástul feküdt a kádban.	He was lying in the bathtub with his clothes on.	kádban	0	0
Nem fogom Tomot kidobni.	I'm not going to throw Tom out.	kidobni	0	0
Roosevelt megtartotta az ígéretét.	Roosevelt kept his promise.	megtartotta	0	0
Ellenőrizze, hogy a telefon nincs-e kihúzva.	Check that the phone isn't off the hook.	nincs-e	0	0
Apám tiszteletreméltó rendőr.	His father is a respected policeman.	tiszteletreméltó	0	0
Ez mehet a kukába?	Can I throw this out?	kukába	0	0
Ma csak zöldséget eszem.	I'm only eating vegetables today.	zöldséget	0	0
Elváltunk.	We're divorced.	elváltunk	0	0
Mi a vallásos szekta?	What is a religious cult?	szekta	0	0
Szégyelld magad a hazugságért.	Shame on you for lying.	szégyelld	0	0
Kell valami a boltból?	Do you need anything from the store?	boltból	0	0
Elvigyelek?	Would you like a ride?	elvigyelek	0	0
Használhatja ön a kerékpáromat.	You can use my bicycle.	használhatja	0	0
Terapeuta vagyok.	I'm a therapist.	terapeuta	0	0
Tom és Mary azt mondta, fontos hívásokat kell intézniük.	Tom and Mary said they had important calls to make.	hívásokat	0	0
A Puyehue vulkán folyamatosan nyomja ki magából a lávát.	Puyehue Volcano keeps on spewing lava.	vulkán	0	0
Ki szúrta le Tomit?	Who stabbed Tom?	szúrta	0	0
Van fagyi a fagyasztóban.	There is ice cream in the freezer.	fagyi	0	0
Kiszabadult a ketrecéből a majom.	The monkey escaped from its cage.	kiszabadult	0	0
Mind csapdába estünk itt.	We're all trapped here.	estünk	0	0
Nem szexeltem még.	I have never had sex.	szexeltem	0	0
Az eseményt elhalasztották.	The event has been postponed.	eseményt	0	0
A mi falunkba valósi.	He is from our village.	valósi	0	0
Mi volt a gyűlésen?	What happened in the meeting?	gyűlésen	0	0
John a repülőtéren van.	John is at the airport.	repülőtéren	0	0
Szeretem a tengert.	I like the sea.	tengert	0	0
Holnap legyen az asztalomon.	Have it on my desk by tomorrow.	asztalomon	0	0
A tablettákat vízzel szokták lenyelni.	The tablets are swallowed with water.	tablettákat	0	0
Nem fogadhatok el egy olyanfajta kifogást.	I cannot accept an excuse like that.	kifogást	0	0
Ne kezdjétek nélkülünk!	Don't begin without us.	kezdjétek	0	0
Kötelességünk, hogy mindig engedelmeskedjünk a törvénynek.	It's our duty to always obey the law.	kötelességünk	0	0
Leszáll az éj.	Night falls.	leszáll	0	0
Megbocsátana?	Could you excuse me, please?	megbocsátana	0	0
Megfeledkeztem a tulajdon születésnapomról!	I forgot my own birthday.	tulajdon	0	0
Kate megőrül az új énekesért, aki gyakorta tűnik fel a televízióban.	Kate is crazy about the new singer who appears on television frequently.	megőrül	0	0
Majd igyekszünk jó benyomást tenni.	We'll try to make a good impression.	igyekszünk	0	0
Kína a világ legnépesebb országa.	China is the most populous country in the world.	országa	0	0
Itt húzom meg a határt.	This is where I draw the line.	húzom	0	0
Isten hozott a családba Mina!	Welcome to the family, Mina!	mina	0	0
A bérleti díj holnap esedékes.	The rent is due tomorrow.	esedékes	0	0
Maga nem játszik tisztességesen!	You don't play fair.	tisztességesen	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Vultures circled over the dead bodies.	hullák	0	0
Láttam egy kisfiút futni.	I saw a little boy running.	kisfiút	0	0
Várjon türelemmel!	Wait patiently!	türelemmel	0	0
Minden, amit hallunk, vélemény, nem tény; és minden, amit látunk, nézőpont, nem a valóság.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	vélemény	0	0
Szemmel tartaná a bőröndömet csak egy kcisit?	Would you mind watching my suitcase for a minute?	tartaná	0	0
Helyezzük át a ruhásszekrényt!	Let's move the dresser.	helyezzük	0	0
Követtük Tomot.	We followed Tom.	követtük	0	0
Tomi Marinak nekidobta a párnát.	Tom threw a pillow at Mary.	párnát	0	0
A rendőrség elfogta a szökött bűnözőt.	The police captured the escaped criminal.	bűnözőt	0	0
Táncolnak.	They're dancing.	táncolnak	0	0
Nagyon tetszik az az album.	I love this album.	album	0	0
Követted is már bármikor a Fehér Nyulat az üregéig?	Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	nyulat	0	0
A Frankensteint Mary Shelley írta.	Frankenstein was written by Mary Shelley.	shelley	0	0
Smith úr, akinek a kocsiját kölcsön kaptam erre az utazásra, egy gazdag ügyvéd.	Mr Smith, whose car I borrowed for this trip, is a rich lawyer.	utazásra	0	0
Mari olyan sok palántát ültetett, hogy képes lesz ellátni az összes barátját friss zöldséggel.	Mary has planted so many seedlings she will be able to supply all her friends with fresh vegetables.	ellátni	0	0
Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	Tom grabbed the fire extinguisher and rushed toward the flames.	rohant	0	0
Örülök neki, hogy megtaláltalak.	I'm glad to have found you.	megtaláltalak	0	0
Egy zömök, barnás bőrű férfi elragadta Mary táskáját, és eltűnt a tömegben.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	tömegben	0	0
A Korán távolról sem páratlan mű, irodalmi szempontból gyengébb minőségű, mivel nem egyértelmű, nem is közérthető, gyakorlati értékkel sem rendelkezik, és egyáltalán nem nevezhető kinyilatkoztatott könyvnek.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	gyengébb	0	0
Ha idejönnek, adj nekik egy kis ételt, de semmi pénzt!	When they come, give them something to eat, but don't give them any money.	idejönnek	0	0
Úgy látszott, Tomot az égvilágon semmi sem érdekli, de mi sem állhatott volna távolabb az igazságtól.	Tom looked like he didn't have a care in the world, but nothing could have been further from the truth.	égvilágon	0	0
A tornádó megszűnt.	The tornado died out.	tornádó	0	0
Tom együttműködik.	Tom is cooperating.	együttműködik	0	0
Senki sem juthatott át a folyón.	No one could get across the river.	juthatott	0	0
Ez a szomszédom kutyája.	It's my neighbor's dog.	szomszédom	0	0
Gyakran hordod azokat a cipőket?	Do you wear those shoes often?	hordod	0	0
Megtaláltátok a gyilkost?	Did you find the killer?	megtaláltátok	0	0
Tököm tele a történeteivel!	I'm fed up with your stories!	tököm	0	0
Ez szimplán nem fair.	It's just not fair.	szimplán	0	0
Nem tudunk átjutni a folyón.	We couldn't cross the river.	átjutni	0	0
A gumiabroncsokat szintetikus gumiból készítik.	Tires are made from synthetic rubber.	szintetikus	0	0
Nagyon sokan voltak a koncerten.	There were a lot of people at the concert.	koncerten	0	0
Lejött a lépcsőn.	She was coming down the stairs.	lejött	0	0
Beszédem volt Tommal.	I had a talk with Tom.	beszédem	0	0
Még nincs elég információnk ahhoz, hogy döntést hozzunk.	We don't have enough information yet to make a decision.	hozzunk	0	0
Nem állhatok mindig melletted.	I can't always stand by your side.	állhatok	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	We pray to God when there is a crisis - then forget God when it is over.	imádkozunk	0	0
A Földnek egyetlen természetesen előforduló "műholdja" a Hold.	Earth has one naturally occurring satellite, the Moon.	földnek	0	0
Eszelős vagy.	You're insane.	eszelős	0	0
Bár tanyán nőttem fel, nem értek sokat a földhöz.	Although I grew up on a farm, I don't know much about agriculture.	földhöz	0	0
A vendégeink néhány perc múlva megérkeznek.	Our guests will arrive in a few minutes.	megérkeznek	0	0
Tomnak sok rossz szokása van.	Tom has many bad habits.	szokása	0	0
Fehérre festette a falakat.	She painted the walls white.	falakat	0	0
Felmentem annak az épületnek a nyolcadik emeletére.	I went up to the eighth floor of that building.	felmentem	0	0
Mary bolti lopásért volt letartóztatva.	Mary was arrested for shoplifting.	bolti	0	0
Csak azt tudom, amit az újságokban olvasok.	All I know is what I read in the papers.	újságokban	0	0
Nevetségesen néz ki.	It looks ridiculous.	nevetségesen	0	0
A te kezedben van a jövőm.	My future is in your hands.	jövőm	0	0
Szeretnénk megnézni a kísérlet eredményét.	We'd like to see the results of the experiment.	eredményét	0	0
Ami nem öl meg, az csak erősebbé tesz.	What doesn't kill me only makes me stronger.	erősebbé	0	0
Előre kellett ülnöm.	I had to sit in the front.	ülnöm	0	0
Az első kívánságom, hogy gazdag legyek.	My first wish is to be rich.	kívánságom	0	0
A múzeum bezár a felújítások idejére.	The museum is closing for restorations.	bezár	0	0
Nem ízlik a steak ebben az angol étteremben?	Do you not enjoy the steak at this English restaurant?	steak	0	0
Összetalálkoztam az utcán egy régi baráttal.	I happened across an old friend in the street.	baráttal	0	0
Nevezd annak, aminek akarod.	Call it what you want.	nevezd	0	0
Az rád emlékeztetett.	That reminded me of you.	emlékeztetett	0	0
A jó hírnév előnyeit élvezik.	They enjoy the benefits of a great reputation.	hírnév	0	0
Torkig vagyok azokkal a kölykökkel, akik azt hiszik, hogy vagányok lesznek azáltal, hogy más gyerekeket terrorizálnak a játszótéren, majd ártatlannak tettetik magukat, amikor a szüleikkel vannak.	I'm sick and tired of kids who think they're tough by bullying other kids around in the playground, and who then act all innocent when they're with their parents.	ártatlannak	0	0
Ajándékot elfogadni emberi dolog; adni a szegényeknek istentől való.	To accept gifts is human, to give to the poor is of gods.	istentől	0	0
A vizes élőhelyek alapvető funkciókat látnak el az ökoszisztémában, beleértve a vízszűrő funkciót, az elárasztásról való gondoskodást, az erózió szabályozását, az élelem ellátást, valamint otthont adnak a halaknak és a vadállatoknak.	Wetland habitats serve essential functions in an ecosystem, including acting as water filters, providing flood and erosion control, and furnishing food and homes for fish and wildlife.	ellátást	0	0
A nyakkendőm narancssárga.	My tie is orange.	narancssárga	0	0
Mennyi pénzt loptak el Algériában?	How much money has been stolen in Algeria?	loptak	0	0
Lemondtam a foglalásomat a szállodában, inkább barátoknál szálltam meg.	I canceled my hotel reservations and stayed with friends.	szálltam	0	0
Néha a medvék bejönnek a falunkba.	Sometimes bears come into our village.	bejönnek	0	0
Engedd szabadjára az érzéseidet!	Let your feelings flow.	érzéseidet	0	0
Hogy nyitok meg egy terminált?	How do I open a terminal?	nyitok	0	0
Beszélj csak! Nagyapa olyan süket, mint az ágyú.	Just say it. Grandpa is as deaf as a post.	ágyú	0	0
János tudatos vásárló: a piacra jár és készpénzzel fizet.	John is a conscious customer: he shops at markets and pays cash.	készpénzzel	0	0
Tüzet nyitottak.	They started firing.	nyitottak	0	0
Húzd be a függönyt, hogy ne lássanak be a szomszédok!	Close the curtains so the neighbors can't see in.	függönyt	0	0
Már megint annyit tatoebáztam egy ültő helyemben, hogy majdnem dehidratálódtam.	I was again continually so busy with Tatoeba that I almost became dehydrated.	helyemben	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	mennyekben	0	0
Ez az anyag dinamit.	This stuff is dynamite.	dinamit	0	0
A gondolataim mindig körülötted járnak.	I constantly think of you.	gondolataim	0	0
Néha altatót veszek be.	I sometimes take a sleeping pill.	altatót	0	0
Milyen stílusban merészelsz te az én feleségemmel beszélni!?	How dare you talk that way in front of my wife!	stílusban	0	0
Miért szakítottatok?	Why did you two split up?	szakítottatok	0	0
Tom ráöntött egy üveg sört a fejemre.	Tom poured a bottle of beer over my head.	fejemre	0	0
Az új kancellár nem váltotta be ígéreteit.	The new chancellor hasn't fulfilled his promises.	kancellár	0	0
Ügyesen megnyertem a versenyt.	I won the contest handily.	megnyertem	0	0
Dan le lett teperve a rendőrök által, mielőtt egy gyufát gyújthatott volna, hogy felgyújtsa magát.	Dan was subdued by the police before he could light a match and set himself on fire.	gyufát	0	0
A B terv jobbnak tűnik, mint az A.	Plan B seems to be better than Plan A.	jobbnak	0	0
Berlin egy német város.	Berlin is a German city.	berlin	0	0
A katolikus papok a cölibátust gyakorolják.	Catholic priests practice celibacy.	papok	0	0
Van haladás.	Progress is being made.	haladás	0	0
Tom megígérte, hogy senkinek sem árulja el az információ forrását.	Tom promised not to divulge the source of the information to anyone.	forrását	0	0
Nyilvánvalóan nem érdekel, hogy megmentsd magad.	You obviously have no interest in saving yourself.	megmentsd	0	0
Bevettem a gyógyszeremet.	I have taken my medication.	bevettem	0	0
Kell tudnod kottát olvasni, ha a kórus tagja akarsz lenni.	To join the choir, you have to be able to read music.	kórus	0	0
A bálnák tüdeje biztonságosan össze tud húzódni a víznyomás alatt, mely megakadályozza a tüdő szétszakadását. Ez lehetővé teszi a nagy ámbráscetek számára az óriás tintahalak vadászatát 7000 láb vagy akár nagyobb mélységben is.	A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	tüdő	0	0
Az apád megadott volna neked mindent.	Your father would have given you everything.	megadott	0	0
Karácsony a stressz és az ajándékok ünnepe.	Christmas is the festival of stress and presents.	ajándékok	0	0
Mit javasolsz, mit tegyünk?	What do you suggest we do?	javasolsz	0	0
Mennyibe kerül egy jegy az első osztályra?	How much does a first class ticket cost?	osztályra	0	0
A halak egyenesen a kis hercegnőkhöz úsztak, a tenyerükből ettek, és hagyták magukat megsimogatni.	The fish swam right up to the little princesses, ate out of their hands, and allowed themselves to be patted.	ettek	0	0
Az sem érdekel, ha híresek.	I don't care if they're famous.	híresek	0	0
Ezt tudomásul kell vennetek!	You need to take note of this!	tudomásul	0	0
Tom meghúzott egy kart.	Tom pulled a lever.	kart	0	0
Mindenki a világ megváltoztatásán gondolkozik, de senki se gondol arra, hogy magát megváltoztassa.	Everyone thinks of changing the world, but no one thinks of changing himself.	gondolkozik	0	0
Ahol könyveket égetnek, ott előbb-utóbb embereket is égetni fognak.	Where they burn books, they will eventually burn people.	égetni	0	0
Mi úgy tanultuk, hogy Newton fedezte fel a gravitáció törvényét.	We were taught that Newton discovered the law of gravity.	newton	0	0
Szopás a javából!	That sucks.	szopás	0	0
Apa, hívd anyát a telefonhoz!	Dad, put Mum on the phone.	telefonhoz	0	0
Ha Tomon múlna, akker te nem dolgoznál itt többé.	If it were up to Tom, you wouldn't work here anymore.	múlna	0	0
Sajnos a dolgok változtak.	Unfortunately, things have changed.	változtak	0	0
Nem tartozom senkinek magyarázattal.	I don't owe anyone an explanation.	magyarázattal	0	0
Szükségem van egy jó ügyvédre.	I need a good lawyer.	ügyvédre	0	0
Később megírom a házi feladatomat.	I'll do my homework later.	megírom	0	0
Ilyen esetekben mi a legjobb teendő?	What's the best thing to do in these cases?	esetekben	0	0
Még nem állok készen egy komoly kapcsolatra.	I'm not yet ready to be in a serious relationship.	kapcsolatra	0	0
Ez nem egy mítosz.	This is no myth.	mítosz	0	0
Szóljatok, ha bármit láttok vagy hallotok!	If you see or hear anything, let me know.	hallotok	0	0
Nekem ugyanolyanok.	They all look the same to me.	ugyanolyanok	0	0
A test a felismerhetetlenségig megégett.	The body was burned beyond recognition.	megégett	0	0
Kutya-macska módra veszekednek.	They fight like cat and dog.	módra	0	0
Ez sértetlen.	It's undamaged.	sértetlen	0	0
A nagypapám jazz zenekara eladott egy csomó lemezt.	My grandfather's jazz band has sold a lot of records.	eladott	0	0
Tom úgy néz ki, mint egy bankár.	Tom looks like a banker.	bankár	0	0
Fájnak ebben a cipőben a lábaim.	These shoes hurt me.	cipőben	0	0
Az én ízlésem a legegyszerűbb. Mindig megelégszem a legjobbal.	I have the simplest tastes. I am always satisfied with the best.	legegyszerűbb	0	0
Megfogant a panda.	The panda is pregnant.	panda	0	0
Figyelmem kívül hagytam.	I disregarded it.	figyelmem	0	0
Három órán belül ott kell lennetek.	You have to get there within three hours.	lennetek	0	0
Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	fogadó	0	0
Az összes apró betűs részt elolvastad?	Did you read all the fine print?	betűs	0	0
Tom nagyon aprólékos és kiválóan alkalmas a korrektori munkájára.	Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	kiválóan	0	0
Nem volt templomi esküvőnk.	We didn't get married in a church.	esküvőnk	0	0
Sajnálom, de csak ezt az egy dalt tudom eljátszani.	I'm sorry, but this is the only song I can play.	eljátszani	0	0
Mit főzöl ma?	What are you cooking today?	főzöl	0	0
Tehenet fejtem.	I've milked the cows.	tehenet	0	0
Éva csókkal szokott ébreszteni.	Eve usually wakes me up with kisses.	éva	0	0
A világért sem hagynám ki a koncertedet.	I wouldn't miss your concert for the world.	világért	0	0
Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	prince	0	0
Bekapcsolt világítás mellett alszik el.	He goes to sleep with the lights left on.	világítás	0	0
A vonat fél négykor indul.	The train leaves at half past three.	négykor	0	0
Végre felhívtak.	I finally got the call that I was waiting for.	felhívtak	0	0
Ő képviselte társaságunkat a konferencián.	He represented our company at the conference.	konferencián	0	0
Vett nekem egy albumot.	She bought an album for me.	albumot	0	0
Ez a tányér leves elég lesz.	This bowl of soup will be enough.	tányér	0	0
Ezek a gyémántok nem valódiak.	These diamonds aren't real.	valódiak	0	0
Tomnak influenzagyanús tünetei vannak.	Tom has flu-like symptoms.	tünetei	0	0
Tom ügyében új nyomok láthatnak napvilágot: közel a helyhez, ahol Tom elhagyott kocsiját megtalálták húsz évvel ezelőtt, egy gazda, aki a földjét szántotta, emberi csontokat fordított ki a múlt héten.	There may be a new lead in the "Tom" case: last week, a farmer, who was ploughing his field near the place where Tom's car was found abandoned twenty years ago, discovered human bones.	csontokat	0	0
Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	terror	0	0
Tom direkt hamisan énekelt.	Tom sang badly on purpose.	hamisan	0	0
Kétségeim vannak afelől, hogy fog-e működni.	It is doubtful whether this will work.	afelől	0	0
Megbántam, hogy tanár lettem.	I regret becoming a teacher.	megbántam	0	0
Papírra vetette a gondolatait.	She put down her thoughts on paper.	gondolatait	0	0
Ők a faji egyenlőségért küzdöttek.	They campaigned for racial equality.	faji	0	0
Elég időt töltesz a gyerekeiddel?	Are you spending enough time with your kids?	töltesz	0	0
Bill és John szeret havonta egyszer összejönni egy beszélgetésre.	Bill and John like to get together once a month to talk.	beszélgetésre	0	0
Kérjetek és adatik néktek; keressetek és találtok; zörgessetek és megnyittatik néktek. Mert aki kér, mind kap; és aki keres, talál; és a zörgetőnek megnyittatik.	Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you: For every one that asketh receiveth; and he that seeketh findeth; and to him that knocketh it shall be opened.	találtok	0	0
Nem fulladt a medencébe.	He did not drown in the pool.	fulladt	0	0
Tom megfontolt?	Is Tom conscious?	megfontolt	0	0
Elmehetnek.	They can leave.	elmehetnek	0	0
Az eset bekerült a hírekbe.	The incident came up in the news.	bekerült	0	0
Tom úgy döntött, hogy saját vállalkozást indít.	Tom decided to start his own business.	indít	0	0
Melyikőtök Tom apja?	Which one of you is Tom's father?	melyikőtök	0	0
Ez az egyetlen módja, hogy kiderítsük.	It's the only way to find out.	kiderítsük	0	0
Tom gyengének érezte magát.	Tom felt weak.	gyengének	0	0
Számos Linux disztribúció megbízható tárolókat kínál a szoftver programok telepítéséhez.	Many Linux distributions provide a trusted repository for installing software programs.	kínál	0	0
Tom egy kicsit érzelmes típus.	Tom is a little emotional.	érzelmes	0	0
Hol van az az utca, amelyiket a videón lehet látni, ahol fölülről színes esernyők lógnak?	Where is the street shown in the video with the multi-colored umbrellas hanging overhead?	videón	0	0
Milyen fizetési lehetőségek állnak rendelkezésre?	What payment options are available?	fizetési	0	0
Mikor mentetek utoljára a strandra?	When was the last time you went to the beach?	mentetek	0	0
Tomnak borzalmas hírneve volt.	Tom has a terrible reputation.	hírneve	0	0
Elhoztad, amit ígértél?	Did you bring what you promised you'd bring?	ígértél	0	0
Nem tudom megfejteni, amit Tom írt.	I cannot decipher what Tom wrote.	megfejteni	0	0
Nem szabad elmenned.	You mustn't go.	elmenned	0	0
Kit kérdeztél?	Who did you ask?	kérdeztél	0	0
Hadd döntsön Tamás!	Let Tom decide.	döntsön	0	0
Nem gondolod, hogy erről szólnod kellene Tominak?	Don't you think you should tell Tom about this?	szólnod	0	0
Élvezted?	Did you enjoy it?	élvezted	0	0
Abban az időben főiskolás voltam.	I was a student at that time.	főiskolás	0	0
Szerintem néhány vállalatot meg kellene büntetni, amiért megsértik az adatvédelmi törvényeket.	I think that some companies should be fined for violating privacy laws.	törvényeket	0	0
Ez szembemegy az elvárt céllal.	This is counterproductive.	céllal	0	0
Láttuk Tomit beszállni egy limuzinba két escort lánnyal.	We saw Tom getting in a limo with two escort girls.	beszállni	0	0
Az e havi szám valószínűleg egy héttel később fog megjelenni.	Publication of this month's issue will probably be delayed one week.	megjelenni	0	0
Felismertem azt a hangot.	I recognized that voice.	felismertem	0	0
Megtartottam az ígéreteimet.	I kept my promises.	megtartottam	0	0
Miért dobálod azokat a tűzbe?	Why are you throwing those things in the fire?	tűzbe	0	0
Feláll a hátamon a szőr attól, ahogy beszél.	His way of talking gets on my nerves.	szőr	0	0
Tom elment Mary otthonába.	Tom went to Mary's home.	otthonába	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	In case of fire, don't use the elevator.	liftet	0	0
Azt hittem, a nagybátyád Nyíregyházán lakik.	I thought your uncle lived in Nyíregyháza.	nagybátyád	0	0
Meg kell hallanod, amit a szomszédok rólad mondanak.	You should hear what the neighbors say about you.	hallanod	0	0
Te fizeted a számláimat?	Do you pay my bills?	fizeted	0	0
Folytassam?	Shall I go on?	folytassam	0	0
Egy idegen nyelv megtanulása türelmet igényel.	Learning a foreign language requires patience.	türelmet	0	0
Az utóbbi hetekben sokat veszekedtünk.	We quarreled a lot in the last weeks.	hetekben	0	0
Menjen ezen az úton, míg elér a folyóig.	Follow this road till you come to the river.	elér	0	0
Nem akartam bámulni.	I didn't mean to stare.	bámulni	0	0
A jó munka izmos prémiummal lesz jutalmazva.	Good work will be rewarded with a hefty premium.	izmos	0	0
A szépség az a hatalom, amellyel egy nő elvarázsolja a szeretőjét és megrémíti a férjét.	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	amellyel	0	0
Tomi részegen táncolt az asztalon.	Tom danced drunk on a table.	táncolt	0	0
Elkapták a bűnözőket, miután saját magukról posztoltak ki képeket a Facebook-on a lopott tárgyakkal és pénzzel.	The criminals got caught after they posted pictures of themselves on Facebook with stolen goods and money.	bűnözőket	0	0
Olyan sok mindent megteszel értem.	You do so much for me.	megteszel	0	0
- Láttad egyszer is Maryt a táskája nélkül? - Maryt? Nem, soha.	"Have you ever seen Mary without her handbag?" "Mary? No, never."	táskája	0	0
Tamás nem tudta uralni dühét.	Tom couldn't control his anger.	uralni	0	0
A jó oktatás pénzben nem mérhető.	The value of a good education cannot be measured in terms of money.	oktatás	0	0
Elolvastad a kézikönyvet?	Have you read the manual?	elolvastad	0	0
Lemondok.	I resign.	lemondok	0	0
Hónapokkal ezelőtt lejárt.	This expired months ago.	hónapokkal	0	0
A koporsó üres volt.	The coffin was empty.	koporsó	0	0
Nem játék az az olló.	Those scissors are not a toy.	olló	0	0
Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	Musk put a chip in his workers' brains and controlled them with a remote control.	irányította	0	0
Már senki nem állíthat meg.	No one can stop me now.	állíthat	0	0
Itt voltam, amikor bejöttél.	I was here when you came in.	bejöttél	0	0
Ennek a helyzetnek tegyél a végére pontot, mielött túl késő lesz.	Put an end to this situation before it's too late.	helyzetnek	0	0
Kaphatunk egyet.	We can get one.	kaphatunk	0	0
Csak megjátszottam, hogy alszok.	I was just pretending I was sleeping.	alszok	0	0
Imádjuk ezt a várost.	We absolutely love this town.	imádjuk	0	0
Te nem idevalósi vagy, ugye?	You're not from here, are you?	idevalósi	0	0
Wright úr olyan jól beszél japánul, mint az anyanyelvén.	Mr Wright speaks Japanese as if it were his mother tongue.	wright	0	0
Át tudok öltözni valahol?	Is there somewhere I can get changed?	öltözni	0	0
Győztünk.	We won.	győztünk	0	0
Miért húzod a lábad?	Why are you limping?	húzod	0	0
A következmények miatti aggodalom nélkül tedd a kötelességedet!	Do your duty without worrying about the consequences.	következmények	0	0
Akkor fogadtak örökbe, amikor még mindig csak pelenkát hordtam.	I was adopted when I was still in diapers.	fogadtak	0	0
Szolgálhatok még valami mással is?	Is there anything else you'd like?	szolgálhatok	0	0
Ha ütöd a koporsót, felébreszted a halottat.	If you hit the coffin, you'll wake up the dead person.	halottat	0	0
A Mount Everest a legmagasabb hegy a világon.	Mt. Everest is the highest mountain in the world.	mount	0	0
Kellemes itt a szellő.	There's a nice breeze here.	szellő	0	0
Nem tudom megfogni a lábujjaimat.	I can't touch my toes.	megfogni	0	0
Tom gyengéden megcsókolta Marit.	Tom kissed Mary gently.	gyengéden	0	0
Hogy merészeli kinyitni a leveleimet!	How dare he open my letters!	merészeli	0	0
A megállapodás részleteit Tom az ügyvédjére bízta.	Tom left the details of the agreement to his lawyer.	részleteit	0	0
Az üzlete elbukott és ő tönkrement.	His business failed and he was ruined.	üzlete	0	0
A lovaskocsis szállítás a múlté.	Transport with horse-drawn carriages became obsolete.	szállítás	0	0
A rendőrség át akarta kutatni Tom házát, de nem volt házkutatási parancsuk, szóval felszólította őket, hogy távozzanak.	The police wanted to search Tom's house, but they didn't have a search warrant, so he told them to leave.	kutatni	0	0
Felkértek egy orvosszakértőt, hogy végezzen további kutatásokat.	They asked a medical expert to do more research.	végezzen	0	0
Hallottuk, ahogyan kinyílik az ajtó.	We heard the door open.	kinyílik	0	0
Azt hiszem, szívrohama van.	I think he's having a heart attack.	szívrohama	0	0
A hét törpe között van egy homoszexuális.	One of the seven dwarfs is homosexual.	homoszexuális	0	0
Tartsd magadnál!	Keep it on you.	magadnál	0	0
Ezek az alakok csak ki akarnak használni.	These guys only want to use you.	alakok	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	újságírók	0	0
Úgy döntöttek, hidat építenek.	They decided to build a bridge.	építenek	0	0
Menjetek szobára!	Get a room!	szobára	0	0
Kérjük, maradjanak a helyükön!	Please remain in your seats.	helyükön	0	0
Hagyjuk, hadd tegyék a dolgukat!	Let's let them do their job.	dolgukat	0	0
Tamás krónikus fájdalomtól szenved.	Tom suffers from chronic pain.	fájdalomtól	0	0
A kutya minden idegent megugat.	The dog barks at all strangers.	idegent	0	0
Ilyen esetekben mi a legjobb teendő?	What's the best thing to do in these cases?	teendő	0	0
Demokrata elnökjelölt Hillary Clinton szerint a "határozottság" a legfontosabb tulajdonság ami egy elnöknek lehet.	Democratic presidential candidate Hillary Clinton says "steadiness" is the most important characteristic a president must have.	hillary	0	0
Ezek az emberek kicsodák?	Who are those people?	kicsodák	0	0
Igyekeztem elkerülni a konfliktusokat.	I tried to avoid conflict.	igyekeztem	0	0
Greta Garbo egy svéd színésznő volt.	Greta Garbo was a Swedish actress.	greta	0	0
Odaajándékozhatom ezt önnek nagyrabecsülésem jeléül?	May I present this to you in token of my appreciation?	jeléül	0	0
Ez óriási áttörés volt.	That was a huge breakthrough.	áttörés	0	0
Mire számítasz ezzel kapcsolatban?	What do you figure on this?	számítasz	0	0
Most törjük a fejünket, mitévők legyünk.	Now let's figure out what to do.	fejünket	0	0
Tamás Máriának a menedzsere.	Tom is Mary's manager.	menedzsere	0	0
A palotát körülvették az emberek.	The palace is surrounded by the people.	palotát	0	0
Ott nincs gonosz, ahol a gonosz az elfogadott.	There is no evil where evil is the norm.	elfogadott	0	0
Mintegy száz azonosítatlan holttestet kell eltemetni.	There are about a hundred unidentified bodies to be buried.	azonosítatlan	0	0
Egy ládát hozott, amiben nagyon értékes áruk voltak.	He brought a chest, in which there were very valuable goods.	ládát	0	0
Kalapom emelem ön előtt.	I take off my hat to you.	emelem	0	0
Tom kitűnő eredménnyel tette le a vizsgát.	Tom passed with flying colours.	vizsgát	0	0
Ma erősen másnapos vagyok.	I have a bad hangover today.	másnapos	0	0
Helyezd kényelembe magad!	Make yourself comfortable.	helyezd	0	0
Minden valószínűség szerint egyetlen nyelv sem mentes teljesen a kölcsönzött szavaktól.	According to all probability, no language is totally free of loan words.	mentes	0	0
Kezeket a magasba!	Hands up!	magasba	0	0
Gondoltál már valaha arra, hogy feladod az állásod?	Have you ever thought about quitting your job?	állásod	0	0
Hallottam bátorságod.	I heard about your courage.	bátorságod	0	0
Nehéz megtartani az egyensúlyt egy jeges úton.	It is hard to keep our balance on icy streets.	egyensúlyt	0	0
Arról beszél, hogy a légi szállításnak köszönhetően, hogy vesztettük el az ételek iránti szezonális érzékünket.	It's talking about how, thanks to air transport, we've lost the sense of 'season' for foodstuffs.	ételek	0	0
A jóga csökkenti a stresszt.	Yoga reduces stress.	jóga	0	0
Hogy mondod, hogy yuri angolul?	How do you say "yuri" in English?	yuri	0	0
Köszönj a barátaidnak!	Say hello to your friends.	barátaidnak	0	0
Beleszeretett egy szépséges hercegnőbe.	He fell in love with a beautiful princess.	szépséges	0	0
Tom mókusa jelmezt visel.	Tom's squirrel wore a costume.	jelmezt	0	0
Sorozatban 5 napig esett.	It rained five days in a row.	sorozatban	0	0
Remélhetőleg mi is eljutunk Pekingbe.	Hopefully we too will go to Beijing.	eljutunk	0	0
Úgy döntöttem, felmondok.	I decided to quit the job.	felmondok	0	0
Ej, de léha!	How irresponsible!	ej	0	0
A vallás magánügy.	Religion is a private matter.	magánügy	0	0
A hajót felemésztették a lángok.	The ship went up in flames.	lángok	0	0
Segítek neked elszökni.	I'll help you escape.	elszökni	0	0
Még nem múltam el harminc.	I'm not over thirty years old.	múltam	0	0
Osztályoztad a teszteket?	Did you grade the tests?	teszteket	0	0
Ez nem egy rég elszalasztott kudarc, sem leendő hősies tett, hanem itt és most, amit jó, ha figyelembe veszel.	It's not long gone failure, nor heroic deeds to come, but here and now, which you should consider.	hősies	0	0
A tolvajok fényes nappal hajtottak végre egy merész rablást.	The thieves pulled off an audacious robbery in broad daylight.	rablást	0	0
Olyan gyönyörű az éjszakai égbolt.	The night sky is so beautiful.	égbolt	0	0
A forró nyári napok a végükhöz értek és a helyüket hűvös őszi napok foglalták el.	Hot summer days ended and cool autumn days followed.	őszi	0	0
Szerintem egerek vannak a padláson.	I think we have some mice in the attic.	padláson	0	0
Az ön szépsége nem hagy hidegen.	Your beauty doesn't leave me indifferent.	szépsége	0	0
Virágot árulok.	I sell flowers.	árulok	0	0
— Biden liberalizálni akarja Iránt. — Ne bazd meg! Akkor még egy országot szarrá bombáznak.	"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	szarrá	0	0
Ez meg milyen parfüm rajtad?	What is that perfume you're wearing?	parfüm	0	0
Boldog házasságban éltek hatvan évig.	They lived a happy married life for sixty years.	hatvan	0	0
A szobatársam meglehetősen beszédes.	My roommate is too talkative.	szobatársam	0	0
Egy falat kenyér akadt a torkán.	She has a piece of bread stuck in her throat.	torkán	0	0
A magyarázata nem volt kielégítő.	His explanation wasn't satisfying.	kielégítő	0	0
Abba kellett hagynia a dohányzást, hogy védje az egészségét.	He had to give up smoking to protect his health.	védje	0	0
A legkeményebb a hónap vége volt... Különösen az utolsó harminc nap...	The hardest was the end of the month...Especially the last thirty days...	legkeményebb	0	0
Légy éber!	Be vigilant.	éber	0	0
A cégnek száz alkalmazottja van.	This firm has a hundred employees.	alkalmazottja	0	0
Ez ismerősen hangzik.	That rings a bell.	ismerősen	0	0
Tamás nem egy Adonisz, de bizonyára nagyon vonzó, amikor kiszáll a Lamborghinijából az Armanijában.	Tom is not an Adonis but he's certainly very attractive as he gets out of his Lamborghini in his Armani suit.	kiszáll	0	0
Mikor észrevettem, hogy az újság beleesett a vízbe, már péppé ázott papír lett belőle.	By the time I noticed that the newspaper had fallen into the water, it had turned into a mushy pulp.	beleesett	0	0
Tessék, nézd meg a saját szemeddel.	Here, see for yourself.	szemeddel	0	0
Valaki azt mondta, hogy ne bízzak benned.	Somebody told me that I shouldn't trust you.	bízzak	0	0
Ennek éppen az ellenkezője az igaz.	The opposite is true.	ellenkezője	0	0
Mindig legyen kéznél a szótárad.	Always have your dictionary close at hand.	kéznél	0	0
Felfedeztem, hogy apám harminc éve gyűjt újságokat.	I discovered my father collected 30 years of newspapers.	felfedeztem	0	0
A Tatoeba Korpusban a hibák számának csökkentésének egyik módja az lenne, hogy arra biztassuk az embereket, hogy csak a saját anyanyelvükre fordítsanak.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	hibák	0	0
Vérzik a térdem.	My knee is bleeding.	térdem	0	0
Egy helikopter körözött felettünk.	A helicopter circled over us.	felettünk	0	0
Menj a helyedre!	Go to your seat.	helyedre	0	0
Gyorsan kell cselekednünk.	We need to act fast.	cselekednünk	0	0
Ki kell használnunk ezt a lehetőséget.	We need to take advantage of this opportunity.	használnunk	0	0
Senki nem kínálta hellyel Tomot.	Nobody offered Tom a seat.	hellyel	0	0
Tom időnként előkerül.	Tom comes around now and then.	előkerül	0	0
Az egész délutánra szüksége volt ahhoz a munkához.	She needed the entire afternoon for that job.	délutánra	0	0
Legyen kegyelmes!	Have mercy.	kegyelmes	0	0
Azon a reggelen Mária körbement a faluban.	That morning Mary went round the whole village.	reggelen	0	0
Megmarkolta a seggemet.	He grabbed my ass!	seggemet	0	0
Soha sem veszítek.	I never lose.	veszítek	0	0
Felesleges az időjárás miatt panaszkodni.	It is no use complaining about the weather.	panaszkodni	0	0
Tom cserkész volt.	Tom was a boy scout.	cserkész	0	0
Oldalba rúgott.	He kicked me in the side.	rúgott	0	0
Tom tiszteli a szüleit.	Tom respects his parents.	tiszteli	0	0
Add át üdvözletem a feleségednek.	Say hello to your wife for me.	feleségednek	0	0
Látni akarom az óceánt.	I want to see the ocean.	óceánt	0	0
Ne dőlj be ennek!	Don't fall for that.	dőlj	0	0
Jézust keresztre feszítették.	Jesus was crucified.	keresztre	0	0
Akárhogy is, kétezer kilométer az kétezer kilométer.	However, two thousand kilometers are two thousand kilometers.	kétezer	0	0
Talán felfogta, hogy képtelenség őt meggyőzni. - Kurosaki kisasszony sóhajtott és leült a helyére.	Perhaps having realized it was impossible to persuade her, Ms. Kurosaki sighed and sat down in her seat.	felfogta	0	0
Hova temették?	Where is she buried?	temették	0	0
Vidd be a kocsit a garázsba.	Put the car into the garage.	garázsba	0	0
Ön sose látott valódi gyémántot.	You've never seen a genuine diamond.	gyémántot	0	0
Tudod csökkenteni az árat?	Can you lower the price?	csökkenteni	0	0
Azok a nők hidegvérű gyilkosok.	Those women are cold-blooded killers.	hidegvérű	0	0
Mossa ki, mielőtt felveszi.	Wash before first wearing.	mossa	0	0
Yangzi kikerülte a kérdést, amit feltettem neki.	Yangzi avoided the question I asked him.	feltettem	0	0
Szokásom a kutyát reggel megsétáltatni.	I am in the habit of taking my dog for a walk in the morning.	szokásom	0	0
Álmodj szépeket!	Sweet dreams!	álmodj	0	0
Nem vagyok zsarnok, de uralkodom egy ország felett a lakosság többségének a beleegyezése nélkül, és drasztikus változtatásokat tervezek bevezetni, amelyeket legtöbbjük nem akar.	I'm not a tyrant, but I rule a country without the consent of the majority of its population and intend to make drastic changes that most of them don't want.	zsarnok	0	0
Zoknit vett fel.	She put on socks.	zoknit	0	0
Ami az egyiknek gyógyszer, a másiknak méreg.	One man's medicine is another man's poison.	egyiknek	0	0
Az eszperantó irodalom meglepően gazdag és sokszínű.	Esperanto literature is surprisingly rich and diverse.	irodalom	0	0
Elfelejtettem megemlíteni Tamásnak.	I forgot to mention it to Tom.	megemlíteni	0	0
Mindig hazaérek hat órára.	I always get home by six o'clock.	hazaérek	0	0
Nem tehettél volna semmit, hogy megakadályozd, ami történt.	There's nothing you could've done to prevent that from happening.	tehettél	0	0
Bostonba költözünk.	We're moving to Boston.	költözünk	0	0
Mindannyian bűnösök vagyunk.	We are all sinners.	bűnösök	0	0
Végtelenül sajnálom!	I'm utterly sorry!	végtelenül	0	0
A rendőrség összehasonlította a fegyveren lévő ujjlenyomatokat az ajtón lévőkkel.	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	ujjlenyomatokat	0	0
Valaminek működnie kell.	Something has to work.	működnie	0	0
Ez a kirakó ötszáz darabból áll.	This puzzle has 500 pieces.	ötszáz	0	0
Kihívlak, hogy merd ezt újra mondani.	I dare you to say that again.	merd	0	0
Megkaphatnám a telefonszámát?	Can I have your number?	megkaphatnám	0	0
Japán kisebb, mint Kanada.	Japan is smaller than Canada.	kanada	0	0
A nagyszüleim neveltek fel.	I was raised by my grandparents.	neveltek	0	0
A gyárat a bezárás veszélye fenyegeti.	This factory is threatened with closure.	veszélye	0	0
Fel kell hívnia Tamást.	You have to call Tom.	hívnia	0	0
Gyertyákat gyújtottak a szobájukban.	They lit candles in their room.	gyertyákat	0	0
Petra fiatal eladónő.	Petra is a young shop assistant.	petra	0	0
Gyakran megy külföldre üzleti ügyekben.	He often goes abroad on business.	ügyekben	0	0
Látnod kellett volna az arcukat.	You should have seen their faces.	arcukat	0	0
Kaphatnék egy szeletet a sajttortából?	Could I have a piece of cheesecake?	szeletet	0	0
Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	The nurses attend to the patient day and night.	vigyáznak	0	0
Keményen dolgoztak, hogy támogassák az árvíz áldozatait.	They worked hard to aid the victims of the flood.	áldozatait	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	The war of words continues.	háborúja	0	0
Hány liter benzin kell az autód tankjának a megtöltéséhez?	How many litres of petrol does it take to fill your car?	autód	0	0
A halottat a tengerbe dobták.	The dead were thrown into the sea.	dobták	0	0
Küzdöttem, hogy el ne aludjak.	I fought against sleep.	küzdöttem	0	0
Mondd, hová rakjam ezeket a dobozokat!	Tell me where to put these boxes.	dobozokat	0	0
A kávéfoltot nehéz volt eltávolítani.	It was difficult to remove the coffee stain.	eltávolítani	0	0
Elsőre sok ismeretlen szó és nyelvtani formula lesz, de ne légy ijedt ettől.	At first there will be many unrecognized words and grammatical forms, but don't be scared.	ijedt	0	0
Hogyan írod a neved?	How do you spell your name?	írod	0	0
Ellipszis alakú pályáról lévén szó, a bolygók és a Nap közötti távolság különböző időpontokban eltérő.	Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	pályáról	0	0
Tudom, hogy valamit titkol.	I know she's hiding something.	titkol	0	0
Hol kellene keressem?	Where should I search?	keressem	0	0
Védelemre van szükségem.	I need protection.	védelemre	0	0
Amikor Tom meghallotta a kedvenc dalát a rádióban, egyszerűen muszáj volt vele énekelnie.	When Tom heard his favourite song on the radio, he just had to sing along.	meghallotta	0	0
Lyukas a kereke a biciklimnek.	My bicycle has a punctured tire.	lyukas	0	0
Örökbe fogadták Tomit?	Is Tom adopted?	fogadták	0	0
Ebben az időszakban ritkán van az emberek könyökén és térdén folt.	These days, people rarely wear patches on their elbows and knees.	időszakban	0	0
Ez az évszázad kérdése.	That's the question of the century.	évszázad	0	0
Tomnak mindig van egy menekülési terve.	Tom always has a backup plan.	menekülési	0	0
Tom látványos volt.	Tom was spectacular.	látványos	0	0
A mesterem nehéz munkát szabott ki rám.	My master inflicted hard work on me.	mesterem	0	0
Egyáltalán nem szórakozom.	I'm not having any fun.	szórakozom	0	0
Keverd össze a kártyákat!	Shuffle the cards.	kártyákat	0	0
Vérfagyasztó volt a szörny mosolya.	The monster's smile was cruel.	mosolya	0	0
Mióta vagy együtt a barátnőddel?	How long have you and your girlfriend been together?	barátnőddel	0	0
A bébiszitterem az utolsó percben lemondta.	My babysitter canceled at the last minute.	lemondta	0	0
A Grimm testvérek tündérmeséket gyűjtöttek egész Németországban.	The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	grimm	0	0
Boaz odasétált a kapuhoz, és leült. De lám, a rokon, kit Boaz emlegetett, éppen arra járt. - Gyere, barátom, ülj le te is! - mondta neki Boaz. Erre ő is odament és leült.	Now Boaz went up to the gate and sat down there. Behold, the near kinsman of whom Boaz spoke came by. Boaz said to him, "Come over here, friend, and sit down!" He came over, and sat down.	odament	0	0
Figyelmesen hallgattam.	I listened intently.	figyelmesen	0	0
Ugye egy kissé nyugtalanító, hogy amit az orvosok csinálnak, azt praktizálásnak, azaz 'gyakorlásnak' hívják?	Isn't it a bit unnerving that doctors call what they do 'practice'?	nyugtalanító	0	0
A házasság a szeretet által létrehozott egység.	Marriage is a unity made from love.	létrehozott	0	0
Sokat tudunk felajánlani.	We have a lot to offer.	felajánlani	0	0
Nem volt érdekes a történeted.	Your story wasn't interesting.	történeted	0	0
Miért nem támadunk?	Why don't we attack?	támadunk	0	0
Mindenkinek felelni kell a tetteiért, a politikusoknak nem.	Everyone is responsible for his own actions; politicians aren't.	felelni	0	0
Megmagyarázta miért volt sikertelen a kísérlet.	He explained why the experiment failed.	sikertelen	0	0
Győztél?	Did you win?	győztél	0	0
Rupert Murdoch kontrollálja a médiát.	Rupert Murdoch controls the media.	murdoch	0	0
Mary kellemesen meglepődött, amikor hazaért a munkából, hogy Tom már elkészítette a vacsorát.	Mary was pleasantly surprised, when she got home from work, to find that Tom had already prepared the evening meal.	kellemesen	0	0
Ezt a témát nem illik felhozni a vacsoraasztalnál.	That is not a proper subject to bring up in conversation at the dinner table.	felhozni	0	0
A hegyekbe mentünk kocsival.	We drove into the mountains.	hegyekbe	0	0
A medvék tudnak fára mászni.	Bears can climb trees.	medvék	0	0
Innen jól látható a Golden Gate.	You can see the Golden Gate Bridge from here.	golden	0	0
Amint a síp megszólal, a verseny elkezdődik.	When the whistle blows, the race will start.	megszólal	0	0
Hol van Britney Spears?	Where is Britney Spears?	britney	0	0
Ez Rio de Janeiro!	That's Rio de Janeiro!	rio	0	0
Jobban szeretem a nyarat, mint a telet.	I like summer better than winter.	nyarat	0	0
Az étkezést is tartalmazza?	Are meals included?	tartalmazza	0	0
Huszonöt kilométer széles a völgy.	The valley was twenty miles wide.	völgy	0	0
A Harvard egy csodás egyetem.	Harvard is a wonderful university.	harvard	0	0
Szeretem Luc Besson filmjeit.	I like Luc Besson's movies.	luc	0	0
Tom elégedetlen volt az eredményekkel.	Tom was unsatisfied with the results.	elégedetlen	0	0
Azt hittem, fel akarod hívni a feleségedet.	I thought you wanted to call your wife.	feleségedet	0	0
A tudás, melynek az ősök nem voltak birtokában, terjedelmes volt.	The information the ancients didn’t have was very voluminous.	ősök	0	0
A képességed lenyűgöz engem.	Your skill impresses me.	képességed	0	0
Elfelejtettem lehúzni az ablakok redőnyét, mielőtt kitör a vihar.	I forgot to shutter the windows before the storm hit.	kitör	0	0
Meg kell tanulnod nem sokat kérdezősködni.	You need to learn not to ask so many questions.	kérdezősködni	0	0
Emlékezzetek erre!	Remember this!	emlékezzetek	0	0
Ez felbecsülhetetlen.	This is priceless.	felbecsülhetetlen	0	0
Elkeseredett ellenségek.	They are bitter enemies.	elkeseredett	0	0
Ötezer dollárt teremtettem a vonzás törvényének használatával.	I manifested five thousand dollars using the Law of Attraction.	ötezer	0	0
Elárultál engem.	You betrayed me.	elárultál	0	0
Rózsaszín bugyi volt rajta a szoknya alatt.	She was wearing pink panties under the skirt.	bugyi	0	0
Moszkvában születtem és nőttem fel.	I was born and raised in Moscow.	moszkvában	0	0
A fogász kihúzta a rossz fogát.	The dentist pulled out her bad tooth.	fogát	0	0
Szépen kijönnek egymással Tamás és Mária.	Tom gets along fine with Mary.	kijönnek	0	0
Nem örülnek, hogy látnak téged.	They aren't happy to see you.	örülnek	0	0
Fel kellene adnunk egy hirdetést a helyi újságban, hogy találjunk egy megbízható szobafestőt.	Perhaps we should advertise in the local newspaper for a reliable house painter.	hirdetést	0	0
Megmutathatom nekik?	Can I show them?	megmutathatom	0	0
Nevezzük nevén a dolgot, Izrael politikája a palesztin arabokkal szemben rasszizmus.	Let's call a spade a spade, and Israel's policies against Palestinian Arabs is racism.	izrael	0	0
— Te mit teszel azért, hogy szebb legyen ez a világ? — Én rendszeresen szedem a gyógyszereimet.	"What do you do to make the world more beautiful?" "I regularly take my medicines".	szedem	0	0
Ne sajnáld!	Don't be sorry.	sajnáld	0	0
Már késő volt, mire odaértünk.	By the time we got there, it was already too late.	odaértünk	0	0
Bár a gyilkos leülte a büntetését, a közvélemény soha nem bocsátotta meg igazán a bűnét.	Even though he had served his time in prison, the murderer was never quite condoned by the public for his crime.	büntetését	0	0
A kongresszus elutasította a kérelmet.	Congress rejected the request.	kérelmet	0	0
Ú, a legrosszabb! Elmentem mosni, és benn felejtettem a zsebkendőt a nadrágzsebben.	This is the worst! I've gone and washed my pants with tissues still in the pocket.	ú	0	0
Ne nyújtsd ki a karodat az ablakból.	Don't put your hand out the window.	nyújtsd	0	0
Jelentést kell tennünk a bevándorlási hivatalnak.	We have to report to the immigration office.	bevándorlási	0	0
Erős személyisége van.	She has a strong personality.	személyisége	0	0
Követelem az igazságot!	I demand the truth.	követelem	0	0
A kedvenc részem a napilapból a vécépapírnak pluszba nyomtatott lapok voltak.	My favorite part of the daily paper was the extra sheets printed for use as toilet paper.	lapok	0	0
A stewardess megkérdezte, hogy van-e orvos az utasok között.	The stewardess asked if there was a doctor on the flight.	utasok	0	0
Ez egy örömteli gondolat.	That's a happy thought.	örömteli	0	0
Bevett szokás nála, hogy iszik egy pohár vizet reggeli előtt.	He makes it a rule to drink a glass of water before breakfast.	bevett	0	0
Tom diszkrét.	Tom is discreet.	diszkrét	0	0
Miért aggódtál annyira?	Why were you so worried?	aggódtál	0	0
Választok majd egyet.	I'll choose one.	választok	0	0
Rengeteg képességem van.	I have many abilities.	képességem	0	0
Mindig panaszkodik, hogy milyen kicsi a szobája.	He is always complaining about how small his room is.	panaszkodik	0	0
Égesd el ezt a levelet, miután elolvastad.	Burn this letter after you finish reading it.	égesd	0	0
Az agyamra mennek ezek!	I'm fed up with them.	agyamra	0	0
A vízben a fa lebeg, és a kő elsüllyed.	In water, wood will float and stone will sink.	lebeg	0	0
Mintegy száz azonosítatlan holttestet kell eltemetni.	There are about a hundred unidentified bodies to be buried.	eltemetni	0	0
Hallgass apádra!	Listen to your father.	apádra	0	0
Miért olyan gonoszak ezek a lányok?	Why are these girls so mean?	gonoszak	0	0
Kitüntetést érdemelsz ezért.	You deserve a medal.	kitüntetést	0	0
Eszméletét vesztette a beszéde közepén.	He fainted in the middle of his speech.	eszméletét	0	0
Hát, lenne egy javaslatom.	Well, I have a suggestion.	javaslatom	0	0
Hívd fel telefonon a húgodat.	Phone your sister.	húgodat	0	0
Hamar meg fog gyógyulni.	He will get well soon.	gyógyulni	0	0
A szó valamivel másabb jelentést kap, ha nagybetűvel írjuk.	The word takes on a somewhat different meaning when capitalized.	írjuk	0	0
A gorilla a mellét verdeste.	The gorilla pounded his chest.	gorilla	0	0
A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	The girl in the red dress ignored the man dressed in black and called a friend on her cellphone.	ruhás	0	0
Azt tervezem, hogy Ausztráliába költözöm.	I'm planning to move to Australia.	költözöm	0	0
Figyelned kellett volna Tomra.	You should have listened to Tom.	figyelned	0	0
Az utcákat hó födte.	The streets were covered with snow.	utcákat	0	0
Megkínáltak valamilyen itallal?	Did they offer you anything to drink?	itallal	0	0
Megverte őket.	She beat them.	megverte	0	0
Feláll a hátamon a szőr attól, ahogy beszél.	His way of talking gets on my nerves.	feláll	0	0
Gyilkosságban bűnös.	He is guilty of murder.	gyilkosságban	0	0
A pénzemet egy lyukban tartom egy fénykép mögött a hálószobámban.	I keep my money in a hole behind a painting in my bedroom.	lyukban	0	0
Miért csináltátok ezt?	Why did you do this?	csináltátok	0	0
Részegek voltunk.	We were drunk.	részegek	0	0
Várom a válaszod.	I've been waiting for your answer.	válaszod	0	0
A kormány el akar tüntetni engem.	The government wants to disappear me.	tüntetni	0	0
Lazíts! A randizás elvileg kellemes tevékenység.	Relax. Dating is supposed to be fun.	tevékenység	0	0
Azért jöttem, hogy tanácsod kérjem.	I came to ask your advice.	kérjem	0	0
Ez a sorsunk.	This is our destiny.	sorsunk	0	0
Tomi mindig az ellenzékre szavaz.	Tom always votes for the opposition.	szavaz	0	0
A könyv, melyet a gyermeked darabokra tépett, az enyém volt.	It was my book that your child tore to pieces.	gyermeked	0	0
Tucatjával árulják ezeket a tojásokat?	Are these eggs sold by the dozen?	árulják	0	0
Hol a szappan? Ide tudnád adni?	Where's the soap? Can you pass it to me?	szappan	0	0
Az építkezés első fázisa befejeződött.	The first phase of construction has been completed.	befejeződött	0	0
Következik A mesterségesen felfújt infláció. Csapó.	Here comes the "Artificial inflated inflation". And action.	csapó	0	0
Tom szemei a képernyőre tapadtak.	Tom's eyes were glued to the screen.	képernyőre	0	0
Tetszik ez a rajz?	Do you like this drawing?	rajz	0	0
Nem akarok az elithez tartozni. A legjobbnak lenni, már elég nekem.	I don't want to belong to the elite at all. It's already enough for me to be the best.	tartozni	0	0
Látta ön a boncolási jegyzőkönyvet?	Have you seen the autopsy report?	boncolási	0	0
Biztosan hallottam milliószor.	I must've heard that a million times.	milliószor	0	0
Habár keményen próbálkozott, semmi sem változott.	Though he tried hard, nothing changed.	próbálkozott	0	0
Végül elérte célját.	In the end he achieved his objective.	célját	0	0
A vita váratlanul véget ért, miután egy vizes ballont dobtak a színpadra.	The debate was terminated abruptly after a water balloon was thrown at the stage.	dobtak	0	0
A parasztok tavasszal vetnek.	Farmers sow seeds in the spring.	parasztok	0	0
A kerítésen ültünk.	We sat on the fence.	kerítésen	0	0
A részeg tengerészek mindent ripityára törtek a kocsmában.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	törtek	0	0
Üdvözlünk az otthonunkban!	Welcome to our home.	üdvözlünk	0	0
Az anyanyelvem a legcsodálatosabb ajándék az édesanyámtól.	My native language is the most beautiful gift from my mother.	legcsodálatosabb	0	0
Hosszútávon a tisztesség kifizetődő.	Honesty pays in the long run.	tisztesség	0	0
Mindenünk megvan.	We have everything.	mindenünk	0	0
Bármi, ami elromolhat, el is romlik.	Whatever can go wrong will go wrong.	romlik	0	0
Ha a macska a saját utódját megeszi, miért hagyna megszökni egy patkányt?	If the cat eats her own offspring, why would she let a rat get away?	patkányt	0	0
Tom meglőtte magát az apja fegyverével, és belehalt.	Tom shot himself with his father's gun and died.	belehalt	0	0
Az elidegenedés a huszadik századi irodalom elterjedt témája.	Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	témája	0	0
Két hét karantén!? Te jó ég! Marival együtt otthon?!	Two weeks quarantine?! Oh my gosh! Together with Mary at home?!	karantén	0	0
Biztos vagyok a bajnokság győzelmében.	I'm sure of winning the championship.	bajnokság	0	0
Átgondolom a dolgot még egyszer.	I'll reconsider the matter.	átgondolom	0	0
Mit csináltál a kamerával?	What did you do with that camera?	kamerával	0	0
Mindenkinek vannak titkai.	Everyone has secrets.	titkai	0	0
Tomi szereti az orosz népet, mert az oroszok keresztények.	Tom loves the Russian people because they are Christians.	népet	0	0
Miért nem mesélsz róla?	Why don't you tell me about it?	mesélsz	0	0
Naponta többször imádkozik.	He prays several times a day.	imádkozik	0	0
Hetvenezer civil polgár vesztette el életét egy szempillantás alatt Hirosimában.	70000 civilians were killed in Hiroshima instantly.	szempillantás	0	0
Dani mesélt az erőszakoskodó apjáról.	Dan talked about his abusive father.	apjáról	0	0
Átadtam Tominak a borítékot.	I handed Tom the envelope.	átadtam	0	0
A havi jövedelme félmillió yen.	His monthly income amounts to half a million yen.	yen	0	0
Annak a történetnek nincs értelme.	That story doesn't make sense.	történetnek	0	0
Hozd helyre a felfordulást, amit okoztál!	Fix the mess you made.	felfordulást	0	0
Hogyan ismertél fel?	How did you recognize me?	ismertél	0	0
A garázs üres volt.	The garage was empty.	garázs	0	0
Félsz valamitől?	Are you afraid of something?	valamitől	0	0
Tudnod kell rólam, rettegek attól, hogy megtudják, hogy egy csóró vagyok.	Something you should know about me is that my greatest fear in life is that people will find out that I'm poor.	csóró	0	0
Mindenki megbolondult.	Everyone went crazy.	megbolondult	0	0
Rávette őt, hogy megtegye.	She made him do it.	rávette	0	0
Tom ejtőernyős oktató.	Tom is a skydiving instructor.	oktató	0	0
Eddig még nem értesültem róla, hogy odaért-e vagy sem.	I have not yet learned whether he reached there or not.	értesültem	0	0
Szeretném, ha erről nem beszélnénk.	Could we not talk about this?	beszélnénk	0	0
Talán be kell majd küldened egy másolatot a születési anyakönyvi kivonatodról.	You might be required to submit a copy of your birth certificate.	anyakönyvi	0	0
Tom nagyon éretlen.	Tom is really immature.	éretlen	0	0
Az ellenségek ellenségei nem mindig szövetségesek.	Enemies of enemies aren't always allies.	szövetségesek	0	0
A világunk egyre kisebb lesz.	Our world is getting smaller and smaller.	világunk	0	0
A holttestek kupaca a híd alatt szörnyű látványt nyújtott.	The pile of bodies under the bridge was such a macabre sight.	holttestek	0	0
Nincs programom mára.	I don't have any plans for today.	programom	0	0
Jól kijövünk egymással, de nem vagyunk a legjobb barátok.	We get on quite well but we're not best friends.	kijövünk	0	0
Mi a legértékesebb tulajdonod?	What's your most valuable possession?	legértékesebb	0	0
A gránát öt méterre robbant fel a katonától.	The grenade exploded five metres from the soldier.	gránát	0	0
Egy kanál cukrot tettem a teába.	I put a spoonful of sugar in the tea.	kanál	0	0
Nem haltál meg.	You're not dead.	haltál	0	0
Mutassátok az utat!	Show me the way.	mutassátok	0	0
Majdnem öt éve Kanadában élek.	I have been living in Canada for almost five years.	kanadában	0	0
A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	kötöttek	0	0
Hány fős a személyzeted?	How many people are in your crew?	fős	0	0
Lelőtt egy medvét.	She shot a bear.	medvét	0	0
Tomnak szadista hajlamai vannak.	Tom has sadistic tendencies.	szadista	0	0
Tomnak egy vagyonba kerültek az italok a lánya esküvőjén.	The drinks at Tom's daughter's wedding cost him a packet.	esküvőjén	0	0
Nevezz meg három állatot, melyek rovarokkal táplálkoznak!	Name three animals that eat insects.	nevezz	0	0
Ez meg mi a hányás?	What the fuck is that?	hányás	0	0
Mekkora balfék!	What a loser!	balfék	0	0
Tom Mary egyik szomszédja.	Tom is one of Mary's neighbors.	szomszédja	0	0
Ez a világon az egyik legnagyobb repülőtér.	This is in one of the largest airports in the world.	repülőtér	0	0
Jobb, ha megkérdem Tomot.	I'd better ask Tom.	megkérdem	0	0
Ha az inged be van tűrve a farmeredbe, akkor viselj övet!	If your shirt is tucked into your jeans, you should wear a belt.	inged	0	0
Megkínzott egy foglyot.	She tortured a prisoner.	foglyot	0	0
Rengetegen voltak a parkban.	The park was crowded.	rengetegen	0	0
Mi ez a szag? Egy görény permetezett be?	What's this smell? Did you get sprayed by a skunk?	görény	0	0
Meg akarom vallani bűneimet.	I want to confess.	vallani	0	0
A békés dombokról és a vidéki tájról átköltöznek az utcák és tömegek élénk világába.	They are moving from the peaceful hills and the countryside to the busy world of streets and crowds.	világába	0	0
Hogyan jellemezné a jelenlegi kapcsolatát?	How would you characterize your current relationship?	kapcsolatát	0	0
Mennyi a belépő?	How much is the entrance fee?	belépő	0	0
Utálatos.	He is nasty.	utálatos	0	0
Legmerészebb álmaimban sem gondoltam volna, hogy valami ilyesmi fog történni.	Never in my wildest dreams did I ever think that something like this would happen.	álmaimban	0	0
Fáj valamije?	Do you have any pain?	valamije	0	0
A ceruzám leesett az asztalom széléről.	My pencil fell off the edge of my desk.	asztalom	0	0
Tom és Mari mindig ugyanazt kérdezik tőlem, amikor meglátnak.	Tom and Mary ask me the same questions every time they see me.	meglátnak	0	0
Nyomjad!	Push it.	nyomjad	0	0
Tom papája rádiós tiszt volt a katonaságnál.	Tom's grandfather was a signal officer in the army.	rádiós	0	0
Ehhez a tervhez ő a legalkalmasabb.	He is the best for this project.	legalkalmasabb	0	0
Kikészít.	I'm fed up with her.	kikészít	0	0
Ne bánj úgy vele, mint egy idiótával!	Don't treat him like an idiot!	bánj	0	0
Tom majd ma beugrik.	Tom will stop by today.	beugrik	0	0
Mielőtt az ismert, új-zélandi novellista egy ponttal lezárta volna a mondatot, Tomhoz beosont gyorsan Mary.	Before the well-known short-story writer from New Zealand would've closed the sentence with a period, Mary quickly sneaked up to Tom.	ponttal	0	0
Ez a gitár eredetileg Tomé volt.	This guitar originally belonged to Tom.	gitár	0	0
Tomi egy puszit nyomott Mari arcára.	Tom kissed Mary on the cheek.	nyomott	0	0
Engedélyezem, hogy megpróbáld.	You have my permission to try.	engedélyezem	0	0
Nem szórhatod csak úgy el a pénzedet ilyen dolgokra.	You can't just keep throwing your money away on this kind of thing.	pénzedet	0	0
Megtalálta az elvesztett óráját.	She found the watch she'd lost.	óráját	0	0
Éljen a népek közötti testvériség!	Long live the brotherhood of all peoples.	testvériség	0	0
Anyám tisztán tartja a házunkat.	My mum keeps our house clean.	házunkat	0	0
Azt mondják, hogy a Firefoxot több mint 8 millió alkalommal töltik le naponta.	They say that Firefox is downloaded more than 8 million times a day.	töltik	0	0
Nem látok át a falakon.	I can't see through walls.	falakon	0	0
Tom tangapapucsban járkál.	Tom is wearing flip-flops.	járkál	0	0
Az ember másként látja a dolgokat attól függően, hogy gazdag vagy szegény.	One views things differently according to whether one is rich or poor.	függően	0	0
Az esernyőm nem igazán tart szárazon.	My umbrella doesn't really keep me dry.	szárazon	0	0
— Nagynéném nagyobb fia Ausztriába költözött a fővárosba. — Az unokatestvéred, Pete, Sydney-be?	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	nagynéném	0	0
Az emberek előbbre valóak, mint a nyereség.	People come before profit.	előbbre	0	0
Tomnak mostanra haza kellett volna érnie.	Tom should have gotten home by now.	érnie	0	0
Boaz odasétált a kapuhoz, és leült. De lám, a rokon, kit Boaz emlegetett, éppen arra járt. - Gyere, barátom, ülj le te is! - mondta neki Boaz. Erre ő is odament és leült.	Now Boaz went up to the gate and sat down there. Behold, the near kinsman of whom Boaz spoke came by. Boaz said to him, "Come over here, friend, and sit down!" He came over, and sat down.	kapuhoz	0	0
Ne számíts arra, hogy tartós lesz ez a jó idő.	Don't expect this good weather to last.	számíts	0	0
Nehéz a szerelmet meghatározni.	Love is hard to define.	meghatározni	0	0
A legszívesebben pofán vágtam volna.	I felt like slapping her in the face.	pofán	0	0
Évekkel ezelőtt nagy hajókat küldtek az Északi-sark felé felfedezni a távoli partokat, és megkísérelni behatolni azokra az ismeretlen területekre.	Some years ago, large ships were sent towards the North Pole, to explore the distant coasts, and to try how far men could penetrate into those unknown regions.	felfedezni	0	0
A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	elemek	0	0
Irigylem a szerencsédet.	I envy you your luck.	irigylem	0	0
A kedvenc hősöm Herkules.	My favorite hero is Hercules.	herkules	0	0
Van elég tapasztalatpontom, hogy szintet lépjek.	I have enough experience points to level up.	lépjek	0	0
Nem tagadom, megfordult a fejemben az öngyilkosság gondolata.	I won't deny, the thought of suicide has crossed my mind.	gondolata	0	0
Kíváncsi vagyok, Tom tud-e franciául.	I wonder if Tom can speak French.	tud-e	0	0
Tom a legmenőbb ember a világon.	Tom is the coolest person in the world.	legmenőbb	0	0
Csak akkor válaszolok, ha kérdeznek.	I only answer when I'm asked.	kérdeznek	0	0
Egy nyelv kulcs milliók szívéhez.	A language is a key to the heart of millions.	milliók	0	0
Megismétlem a legfontosabb elképzeléseket.	I'll repeat the most important ideas.	megismétlem	0	0
Buffon már jóval Darwin előtt sejtette, hogy a fajok eltérő természeti körülmények között nagyon lassan átalakulnak.	Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	természeti	0	0
Tom maszkot viselt, hogy elrejtse a személyazonosságát.	Tom was wearing a mask to conceal his identity.	személyazonosságát	0	0
Elvesztettem az eszemet.	I'm out of my mind.	eszemet	0	0
Tom és Mary kislánya kezdi megtenni az első bizonytalan lépéseit.	Tom and Mary's little girl is starting to take her first tentative steps.	kislánya	0	0
Mike-ot kivéve mindenki ott volt a tegnapi bulin.	All but Mike were present at the party.	mike-ot	0	0
Minél többet szenvedsz az életben, annál nagyobb lesz benned az együttérzés.	The more you suffer in life, the more compassionate you become.	szenvedsz	0	0
'Dr.' rövidítése a doktornak.	"Doc" is an abbreviation of "doctor".	doktornak	0	0
Korán szokott ébredni.	He wakes up early.	ébredni	0	0
Azért jött, hogy megmentsen.	He came to my rescue.	megmentsen	0	0
Tom nem akarta kivívni a tanára haragját, ezért csendben maradt az órákon.	Tom didn't want to fall foul of his teacher's wrath, so he stayed quiet in lessons.	tanára	0	0
Épp elkezdtem volna írni egy levelet, mikor hazaért.	I was just going to write a letter when he came home.	hazaért	0	0
Nem tekintheted egynek a hallgatást és a beleegyezést, amikor Japánba utazol.	You can't identify silence with agreement when you visit Japan.	egynek	0	0
Ki kell dolgoznunk egy stratégiát.	We must develop a strategy.	stratégiát	0	0
Milyen ékszer ez?	What kind of jewel is this?	ékszer	0	0
Megpróbálta elrabolni azt a lányt.	He was trying to abduct that girl.	elrabolni	0	0
Nagyon szereti a focit.	He likes football a lot.	focit	0	0
Jelentősen eltérünk korban.	Our age difference is insignificant.	jelentősen	0	0
Tom jelenetet rendez.	Tom is making a scene.	rendez	0	0
Elnök úr! Amit ön tesz, az egy politikai ámokfutás! Remélem, mihamarább lemond a kontinens érdekében!	Mister President! What you are doing now is making a political mess. I hope you're going to resign for the sake of the continent as soon as possible.	lemond	0	0
Mindenki gyanú alatt áll.	Everybody's under suspicion.	gyanú	0	0
Csapjunk a lecsóba!	Get to the point.	csapjunk	0	0
Gyermekek csúszkáltak a jégen.	The children were sliding on the ice.	jégen	0	0
Mary ki nem állhatja Tom főnökét, mert egy hímsoviniszta disznó.	Mary can't stand Tom's boss, because he's a male chauvinist pig.	főnökét	0	0
Tom meggyőzte Maryt, hogy elmenjen vele a buliba.	Tom convinced Mary to go to the party with him.	meggyőzte	0	0
Mivel ez egy állatokról szóló könyv volt, zavart, hogy az állatok úgy viselkedtek, mint az emberek.	Since the book is about animals, I was irritated that the animals behaved like people.	viselkedtek	0	0
Lássam csak, ahogy megeszed!	Let me see you eat it.	megeszed	0	0
Beléd vagyok zúgva.	I'm falling in love with you.	zúgva	0	0
Napóleon Oroszországba vezette seregeit.	Napoleon led his troops to Russia.	napóleon	0	0
Úgy érzem magam, mint akin átment egy úthenger.	I feel like death.	akin	0	0
Beszélő viszonyban vagyok Tommal.	I am on speaking terms with Tom.	viszonyban	0	0
Tomi kérdezte Maritól, hogy tudja-e, hol lakik János.	Tom asked Mary if she knew John's address.	tudja-e	0	0
A robotok nagyszerűek a munkahelyen, mert nincs szükségük WC-re és ebédszünetre, nem lesznek betegek és nem jönnek munkába másnaposan.	Robots are great in the workplace, because they don't need toilet or meal breaks, don't get sick or come to work with a hangover.	wc-re	0	0
Be tudod rakni a csomagokat a csomagtartóba?	Can you put the bags in the trunk?	csomagokat	0	0
Rég nem énekeltem.	I haven't sung in a while.	énekeltem	0	0
Egy hálósapkás öregember nyitotta ki az ablakot, nézett ki és kiabált ki ingerülten: — Mit akar maga éjjelek éjjelén!?	An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	nyitotta	0	0
Az öltöny viselése nem változtat át téged a társadalom érett, felelősségteljes tagjává.	Wearing a suit doesn't turn you into a mature, responsible member of society.	felelősségteljes	0	0
Bárcsak akkora hatalmam lenne!	O that I had so much power!	hatalmam	0	0
Jöttem gratulálni neked.	I came to congratulate you.	gratulálni	0	0
Sietősen kiszállt a taxiból, mondván: "Tartsa meg a visszajárót."	He got out of the cab in haste saying, "Keep the change."	mondván	0	0
Megnyugtat a jelenléted.	I feel safe in your presence.	megnyugtat	0	0
Tom morcos.	Tom is grumpy.	morcos	0	0
Olyan rusnya, hogy bottal sem piszkálnám.	He's so gross I wouldn't touch him with a barge pole.	bottal	0	0
Hozz egy személyazonosságodat igazoló dokumentumot!	Bring me a document that proves your identity.	dokumentumot	0	0
Hősnek hiszi magát.	He believes himself to be a hero.	hősnek	0	0
Hol vásárol könyveket?	Where does she buy books?	vásárol	0	0
Tomi még nem tette meg, de rövidesen meg fogja tenni.	Tom hasn't done that yet, but he'll do it pretty soon.	rövidesen	0	0
Egy szellemes ember csak akkor ér valamit, ha jellemes.	A witty man is only worth something if he has character.	szellemes	0	0
- Egyes-egyedül mész nyaralni? - Nem, velem jönnek a problémáim.	"Are you going on holiday by yourself?" "No, my problems are coming with me."	problémáim	0	0
Tudom, hogy bezártam az ajtót.	I know that I locked the door.	bezártam	0	0
Ezzel a problémával kapcsolatban valamit tennünk kell.	We need to do something about this problem.	problémával	0	0
Tudod, mit jelent e szimbólum?	Do you know what this symbol means?	szimbólum	0	0
Ez a szó görög eredetű.	This word comes from Greek.	eredetű	0	0
Pakolj be a mosogatógépbe!	Load the dishwasher.	pakolj	0	0
Nincs hatalmad felettem.	You have no power over me.	hatalmad	0	0
José és Mari a tanári asztalon lambadáznak.	José and Mary are dancing lambada on the teacher table.	josé	0	0
A bölcsesség hatalmat ad.	Wisdom gives us power.	bölcsesség	0	0
Legalább tehetnél úgy, mintha érdekelne, amit mondok.	You could at least pretend to be interested in what I'm talking about.	tehetnél	0	0
Megetették a halakat.	They fed the fish.	halakat	0	0
Úgy döntött, hogy odaadja a pénzt az első idegennek, aki az útjába kerül.	He decided to give the money to the first stranger who came along.	odaadja	0	0
Értékeljük a képességét.	We appreciate his talent.	képességét	0	0
A sajtót nem engedik be.	The press is not allowed inside.	sajtót	0	0
Elolvasta az egész Koránt.	He read the whole Quran.	elolvasta	0	0
Mindenkinek küldtünk üzenetet.	They've all been paged.	küldtünk	0	0
A mellei közé nyomta a fejét.	He stuck his face in her boobs.	nyomta	0	0
Tom és én kollégák vagyunk.	Tom and I are colleagues.	kollégák	0	0
Úgy gondolom, ez az orvosság jót fog tenni neked.	I think this medicine will do you good.	orvosság	0	0
Mindannyiukat ismerem.	I know them all.	mindannyiukat	0	0
Veszett ügyért harcol.	He's fighting a losing battle.	ügyért	0	0
Hozzál nekem egy száraz törülközőt!	Bring me a dry towel.	törülközőt	0	0
Tiszteld az ezredest!	Respect the colonel.	ezredest	0	0
Tom kirúgta a titkárnőjét.	Tom fired his secretary.	kirúgta	0	0
Izzadt volt a tenyerem.	My palms were sweaty.	izzadt	0	0
Nixon Kaliforniában született.	Nixon was born in California.	nixon	0	0
Van bárminemű jártassága vagy tehetsége?	Do you have any skills or talents?	tehetsége	0	0
A sárkányok kitalált állatok.	Dragons are imaginary animals.	sárkányok	0	0
Nem fogod megúszni.	You won't get away with it.	megúszni	0	0
Úgy tűnt, Tom élvezte a koncertet.	Tom seemed to enjoy the concert.	koncertet	0	0
Örülök, hogy felhívtál!	I'm happy you called.	felhívtál	0	0
Jogosan háborodott fel Tomi.	Tom has a right to be upset.	jogosan	0	0
Ez a munka megköveteli a gyakorlatot.	This job calls for practice.	gyakorlatot	0	0
Én vagyok a legnagyobb rajongód.	I'm your biggest fan.	rajongód	0	0
A legmegfelelőbb volt.	It was most appropriate.	legmegfelelőbb	0	0
Nem sietnek azzal, hogy eladják a kocsijukat.	They're in no hurry to sell their car.	eladják	0	0
Apám szeret repülővel utazni.	My father likes traveling by air.	repülővel	0	0
A kosár üres volt.	The basket was empty.	kosár	0	0
Az ötletek fontosak.	Ideas are important.	ötletek	0	0
Az úszás erősíti a lábakat.	Swimming makes your legs stronger.	lábakat	0	0
Ne felejts el konyhai eszközöket, mint például késeket és főzőedényeket hozni.	Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.	konyhai	0	0
Mi járatban vagy?	State your business.	járatban	0	0
Visszatérve régi iskolájába, sok érzelem kavarodott fel Tomban.	Going back to his old school stirred up a lot of emotions in Tom.	visszatérve	0	0
Tamás nem konzervatív.	Tom is no conservative.	konzervatív	0	0
Van jégkrém a mélyhűtőben.	There's ice cream in the freezer.	jégkrém	0	0
Nézz szembe a tényekkel!	Face facts!	tényekkel	0	0
A hinduizmus megváltoztatott.	Hinduism changed me.	megváltoztatott	0	0
Összeragasztottam a darabokat.	I glued the parts together.	darabokat	0	0
Ichiro a barátságot a profit elé helyezi.	Ichiro puts friendship above profit.	profit	0	0
Tényleg sajnálom, hogy ezt kell hallanom.	I'm real sorry to hear that.	hallanom	0	0
Az egyetlen dolog, amit tanulunk a történelemből az, hogy semmit sem tanulunk a történelemből.	The only thing we learn from history is that we learn nothing from history.	tanulunk	0	0
Nos, ez többé-kevésbé az, amire gondoltam.	Well that's more or less what I thought.	többé-kevésbé	0	0
Hogyan kell meghúzni egy csavart: az óramutató járásával megegyező vagy ellentétes irányba?	How do you tighten a screw, clockwise or counterclockwise?	csavart	0	0
Megértettétek velük?	Did you have them understand?	megértettétek	0	0
Tomi kihasználta a helyzetet.	Tom took advantage of the situation.	kihasználta	0	0
Parancsra támadtunk.	We've been ordered to attack.	parancsra	0	0
Tom nehezen szánta rá magát, hogy kimenjen.	Tom reluctantly went outside.	szánta	0	0
Sajnáljuk, de ez olyan információ, amit nem adhatunk ki.	We're sorry, but that is information we are not allowed to publish.	adhatunk	0	0
Ez valóban Jankovics Tamás idézet?	Is this really a quote by Tom Jackson?	idézet	0	0
A mai értekezleten csaknem mindenki támogatta a tervemet.	At today's meeting almost everybody backed my plan.	támogatta	0	0
Tom tagadta, hogy szabálytalan volt.	Tom has denied wrongdoing.	szabálytalan	0	0
A fater kocsijával furikázok.	I drive my father's car.	kocsijával	0	0
Visszatérő rémálmaim vannak ettől.	I have recurring nightmares about it.	visszatérő	0	0
Csak álltam ott, mint egy rakás szerencsétlenség, és semmit sem tudtam mondani.	I just stood there like an idiot and couldn't say anything.	szerencsétlenség	0	0
Az üzenet kódolt volt.	The message has been encoded.	kódolt	0	0
Íme a táskád!	Here is your bag.	táskád	0	0
Tamás egészen a torony tetejéig mászott.	Tom climbed all the way to the top of the tower.	mászott	0	0
Tom engedélyezte, hogy a rendőrök házkutatást tartsanak nála.	Tom allowed the police to search his home.	tartsanak	0	0
Mary a kocsmába ment, hogy az apjával bedobjanak egy sört.	Mary went to the pub to have a pint with her dad.	kocsmába	0	0
Nem voltál különösebben kedves.	You weren't very nice.	különösebben	0	0
Valamilyen furcsa oknál fogva a kutyáimhoz ír akcentussal beszélek.	For some strange reason I talk to me dogs with an Irish accent.	oknál	0	0
Ma sok megvitatni való téma van.	There's a lot to discuss today.	megvitatni	0	0
Örökké gyűlölni fogom Tomot.	I will always detest Tom.	gyűlölni	0	0
Rendezzük el ezt egyszer s mindenkorra!	Let's settle this once and for all.	rendezzük	0	0
Azt hiszem, tiszteletre méltónak tűnök.	I think I look respectable.	tiszteletre	0	0
Fáradtnak látszom?	Do I look tired?	látszom	0	0
A suli kilenckor kezdődik.	School starts at nine.	kilenckor	0	0
Tom arcára önelégült vigyor ült ki.	Tom had a smug smile on his face.	önelégült	0	0
Tom megígérte, hogy tájékoztatni fog a történtekről.	Tom promised to let me know what happened.	történtekről	0	0
Tom levette a sisakját és letette a földre.	Tom took his helmet off and put it on the ground.	levette	0	0
Áron meggyilkolta Erzsébetet.	Aron killed Elizabeth.	meggyilkolta	0	0
Anyámra hasonlítok.	I resemble my mother.	hasonlítok	0	0
Megvannak a megoldások, csak az akarat hiányzik.	The solutions exist, but the will is lacking.	akarat	0	0
Engedd el a karomat! Ki nem állhatom, ha hozzámérnek.	Let go of my arm! I can't stand people touching me.	karomat	0	0
Nem volt rá önkéntes jelentkező.	No one wanted to volunteer.	jelentkező	0	0
Ne harcoljunk!	Let's not fight.	harcoljunk	0	0
A rúd egyik végét pirosra, a másikat kékre fesd!	Paint one end of the rod red and the other end blue.	rúd	0	0
Tom fokozatosan közeledett Marihoz.	Tom gradually moved closer to Mary.	fokozatosan	0	0
Az adózás a jövedelmen alapszik.	Taxation is based on income.	alapszik	0	0
Nem csinálhatsz segget a szádból.	You cannot take back what you have said.	segget	0	0
A telefonom a táskámban van.	My phone is in my bag.	táskámban	0	0
Az összejövetel az eső miatt elmaradt.	The gathering was canceled because of rain.	összejövetel	0	0
A megnyitó ünnepség annak rendje és módja szerint zajlott.	The opening ceremony took place on schedule.	rendje	0	0
Légy hálás azért, amid van!	Be grateful for what you have.	amid	0	0
Igazán csodálatos estém volt. De az nem ez volt.	I've had a perfectly wonderful evening. But this wasn't it.	estém	0	0
Nem szeretem a vizet jéggel.	I don't like to drink water with ice.	jéggel	0	0
Tomi háromszor megsértette a feltételes szabadlábra helyezés szabályait.	Tom has violated his parole three times.	feltételes	0	0
Tomi marhapörköltet főzött.	Tom made beef stew.	főzött	0	0
Az autód egy háztömbnyire van.	Your car is a block away.	háztömbnyire	0	0
Az árvíz okozta károk tízmillió dollárra rúgnak.	Damages from the flood amount to ten million dollars.	dollárra	0	0
Paul összevissza ugrált örömében, hogy nyert.	Paul jumped everywhere, delighted to have won.	összevissza	0	0
Egymáshoz nőttek.	They grew closer.	nőttek	0	0
Soha nem voltak még betegek egész életükben.	They've never been sick in their lives.	életükben	0	0
Te is ebben a szállodában szállsz meg?	Are you staying at this hotel, too?	szállsz	0	0
Félelem és zűrzavar árad.	Fear and confusion spread.	árad	0	0
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	Please refrain from blocking unoccupied seats with baggage or outerwear, so that passengers boarding may take the seats.	újonnan	0	0
Gondolkoztál már valaha azon, hogy csapdában vagyunk mi ebben a valóságban, ami istennek álcázott ördögtől való?	Do you ever wonder if we're trapped in this reality by an evil being masquerading as God?	gondolkoztál	0	0
Nem szeretem a családi összejöveteleket, kivételesen azokat az ünnepekkor.	I don't like family gatherings, especially on holidays.	kivételesen	0	0
Ken fehér színűre festette a kerékpárját.	Ken painted his bicycle white.	festette	0	0
Állítólag sok buddhista szerzetes különleges képességei a földtől való elemelkedés, mint a test elhagyása és abba való visszatérés akaratuk szerint.	They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	visszatérés	0	0
A modern társadalom az állatokkal jobban bánik, mint az emberekkel.	Modern society treats animals better than people.	állatokkal	0	0
Megnőtt.	He grew.	megnőtt	0	0
Ő egy középkorú kövér nő.	She's a middle-aged fat woman.	középkorú	0	0
Meggyőződésem szerint a tudás hatalom.	It's my belief that knowledge is power.	meggyőződésem	0	0
Azt szeretném, ha eljönne az összejövetelre.	I wish he had attended the meeting.	eljönne	0	0
Ne vedd a szádba!	Don't put that in your mouth.	szádba	0	0
Ha fáj a fejem, kénytelen vagyok fájdalomcsillapítót bevenni.	I can't help taking painkillers when I have a headache.	fájdalomcsillapítót	0	0
A Föld kering a Nap körül.	The earth moves around the sun.	kering	0	0
Attól a naptól kezdve soha többé nem üdvözöl engem.	From that day on, he'll never say hello to me again.	üdvözöl	0	0
Azt akartam, hogy nyerjen.	I wanted her to win.	nyerjen	0	0
A nyaralás nagyon jót tett nekem.	The holiday did me the world of good.	nyaralás	0	0
Rátaláltam az igazságra.	I discovered the truth.	rátaláltam	0	0
Fogadj szót a szüleidnek!	Obey your parents.	szüleidnek	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom nem felejtette el az ígéretét.	I'm sure Tom hasn't forgotten his promise.	ígéretét	0	0
Bárcsak ne költöttem volna ennyi pénzt!	I wish I had not spent so much money.	költöttem	0	0
Ne merészelj elmenni!	Don't you dare leave.	merészelj	0	0
Hová visz ez az ösvény téged?	Where does this path take you?	ösvény	0	0
Elmentem a temetésére.	I attended his funeral.	temetésére	0	0
Kibírhatatlan volt a bűz.	The smell was unbearable.	bűz	0	0
Van valami mondanivalód?	Do you have anything to say?	mondanivalód	0	0
Tomi meghívta Marit egy sörre.	Tom offered to buy Mary a beer.	sörre	0	0
Egy japán mondás szerint: A kiálló szöget beverik.	There is a Japanese saying that goes: The nail that protrudes is hammered.	szöget	0	0
Tom nem mert a szirt szélére állni.	Tom was afraid to stand on the edge of the cliff.	szélére	0	0
Valami van a szememben.	I've got something in my eye.	szememben	0	0
Hentes.	He's a butcher.	hentes	0	0
Körülbelül harminc falusi sebesült meg.	About thirty villagers were injured.	falusi	0	0
Elfogy az élelmiszer.	Food is running out.	élelmiszer	0	0
Felmászott a gyík a falon és bebújt a lyukba.	The lizard climbed along the wall and went into a hole.	gyík	0	0
Ugye tényleg küldesz nekem egy japán babát?	You are sending me a Japanese doll, right?	küldesz	0	0
Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	hozzáférés	0	0
Sorakozó!	Get in line.	sorakozó	0	0
Mari lehajolt és megpróbálta megérinteni a lábujjait.	Mary bent over and tried to touch her toes.	megérinteni	0	0
Addig fogok lovagolni rajta, amíg ki nem szárad a magömléstől.	I'm going to ride him until he dehydrates through ejaculating.	szárad	0	0
Amid van, az egy szimpla megfázás, nem influenza.	What you have is a common cold, not the flu.	influenza	0	0
Zavar, ha leülök melléd?	Do you mind my sitting next to you?	melléd	0	0
Jobban tesszük, ha elkezdünk készülni a tesztre.	We had better begin to prepare for the test.	készülni	0	0
Mary elvált a férjétől, és hozzáment Tomhoz.	Mary divorced her husband and married Tom.	hozzáment	0	0
Mindketten művészek.	They're both artists.	művészek	0	0
Mondja meg az embereinek, hogy dobják el a fegyvereiket!	Tell your men to drop their weapons.	fegyvereiket	0	0
Boldoggá teszlek.	I'll make you happy.	teszlek	0	0
Régóta nem kérdezték már ezt tőlem.	It's been a long time since anybody asked me that.	kérdezték	0	0
Micsoda nagyszerű felfedezés!	What a great discovery!	felfedezés	0	0
Őrületes ez a sebesség!	That speed is insane.	őrületes	0	0
Nem szeretem az ideológiákat. Én a józan ész és a becsület híve vagyok.	I don't like ideologies. I'm on the side of honour and common sense.	híve	0	0
Meséld el Tomnak, hogy miért rúgtak ki!	Tell Tom why you were fired.	rúgtak	0	0
Fennáll a lehetőség, hogy meg fogok halni.	There's a possibility that I'll be killed.	fennáll	0	0
Elismert közgazdász.	He is a great authority on economics.	elismert	0	0
Aludtunk.	We slept.	aludtunk	0	0
Sötétedés után visszajött.	He came back after dark.	sötétedés	0	0
Megnyertük a bajnokságot.	We won the championship.	bajnokságot	0	0
Nem bántak velem rosszul.	They didn't mistreat me.	bántak	0	0
Apukám nagyon szereti anyukámat.	Dad loves Mom very much.	anyukámat	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	I'm only a customer.	vásárló	0	0
Törődök is én vele, hogy mit mond!	I don't care what he says.	törődök	0	0
- Apa, Tomi, azt mondta, hogy az emberek a majmoktól származnak. - Ő biztosan. Nekünk nagy királyok voltak az őseink.	"Dad, Tom said humans descended from apes." "He certainly did. However, our ancestors were great kings."	őseink	0	0
Tom a kolbászt szereti, nem?	Tom's gay, isn't he?	kolbászt	0	0
A tanítás tanulás.	Teaching is learning.	tanítás	0	0
Amikor a barátaid hízelegni kezdenek, hogy milyen fiatalnak látszol, az a biztos jele annak, hogy öregszel.	When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	fiatalnak	0	0
A fájdalom nagyrészt elmúlt.	The pain has mostly gone away.	nagyrészt	0	0
Tom egy álszent.	Tom is hypocritical.	álszent	0	0
Amikor Mari már nem hallhatta, Tomi megszólalt.	Tom began to talk as soon as Mary was out of earshot.	megszólalt	0	0
Tom bennragadt a sitten, mert nem engedheti meg magának az óvadékot.	Tom is stuck in jail because he can't afford bail.	engedheti	0	0
Tom kinyitotta a sütőt, és kivette a tortát.	Tom opened the oven and took out the cake.	kivette	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	I went to drink a beer with friends.	barátokkal	0	0
Tomi hájas.	Tom is fat.	hájas	0	0
Megkértek minket, hogy segítsünk.	We've been asked to help.	megkértek	0	0
Tom bajkeverő.	Tom is a pain in the neck.	bajkeverő	0	0
A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	egyensúly	0	0
A halász sietett vissza a kikötőbe.	The fishermen hurried back to port.	kikötőbe	0	0
Jackson úr a legnépszerűbb tanár az iskolánkban.	Mr. Jackson is the most popular teacher at our school.	legnépszerűbb	0	0
Barcelona Katalónia fővárosa és Spanyolország második legnagyobb városa.	Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	spanyolország	0	0
Jó szándékúnak akarok látszani.	I would like to be viewed as well-intentioned.	látszani	0	0
Tom az italban keresett vigaszt, miután ugyanazon a héten vesztette el mind a munkáját, mind Maryt.	Tom sought relief in the bottle, after losing both his job and Mary in the same week.	vigaszt	0	0
Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	The problem is that our car will not be available on that day.	rendelkezésre	0	0
Puszta kézzel szét tudlak tépni.	I can tear you apart with my bare hands.	tépni	0	0
A jóga csökkenti a stresszt.	Yoga reduces stress.	csökkenti	0	0
Ez egy közismert tény.	It's a well-known fact.	közismert	0	0
Szerintem bár echte nem fasiszta, mégis visszasírja a fasizmust.	I think that he, though not a fascist properly speaking, is nostalgic for fascism.	fasiszta	0	0
Home office-ban dolgozom.	I work in home office.	home	0	0
Tudom, hogy tartozok neked.	I know that I owe you money.	tartozok	0	0
Nem teljesen követlek.	I don't quite follow you.	követlek	0	0
Szakállas.	He has a beard.	szakállas	0	0
Minden nap szedek vitamint.	I take vitamins every day.	szedek	0	0
Szélsőséges meleg időben fontos nedvesen tartani a talajt a kertünkben.	In periods of extreme heat, it's important to keep the water up to your garden.	szélsőséges	0	0
A másik nem volt hajlandó elbújni.	The other one refuses to hide.	elbújni	0	0
Nem zörög a haraszt, ha a szél nem fújja.	There is no smoke without fire.	fújja	0	0
A Dodgers csúfos vereséget szenvedett el a Giants-tól.	The Dodgers were annihilated by the Giants.	vereséget	0	0
Tegyük a dolgunkat.	Let's do our job.	dolgunkat	0	0
Tomot megmérgezték.	Tom was poisoned.	megmérgezték	0	0
Órákba fog telni.	That will take hours.	telni	0	0
Három hónapja randizunk.	We have been dating for three months.	randizunk	0	0
A vállán aludtam el.	I fell asleep on his shoulder.	vállán	0	0
A baleset a készülék hűtőrendszerének meghibásodásából adódott.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	készülék	0	0
Egy vadász elleni erőszakos bűncselekmény írható a számlájára.	He's wanted for the assault of a hunter.	számlájára	0	0
Ha szeretné, megtanítom sakkozni.	If you like, I will teach you to play chess.	megtanítom	0	0
Ez egy olcsóbb verzió.	This is the cheaper alternative.	verzió	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	The beginning is the most important part of the work.	kezdés	0	0
Megszokom hogy éjszakai műszakban dolgozom.	I'm getting used to working the night shift.	műszakban	0	0
Majd az idő eldönti.	Time will tell.	eldönti	0	0
Reménykedem.	I have hope.	reménykedem	0	0
A Csendes éj népszerű karácsonyi ének.	Silent Night is a well-known Christmas carol.	ének	0	0
A rablók profik voltak.	The robbers were pros.	rablók	0	0
Tomi és Mari narkós haverok.	Tom and Mary are junkie buddies.	narkós	0	0
Reggelire két szelet pirítóst eszek narancslekvárral, mellé fekete teát iszom.	For breakfast I have two slices of toast with marmalade and black tea.	pirítóst	0	0
Boris Johnson török dédapját, aki kimondottan ellenezte a török fügetlenségi háborút, hazaárulásért meglincselték.	Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	kimondottan	0	0
Az amerikai felnőttek hatvankilenc százaléka túlsúlyos.	Sixty-nine percent of adult Americans are overweight.	százaléka	0	0
Segítséget kell keresned.	You need to get help.	keresned	0	0
A népnek nincs szüksége politikusokra, de a politikusoknak a népre igen.	People don't need politicians, but politicians need people.	népnek	0	0
Bátrak vagyunk.	We're fearless.	bátrak	0	0
Nem akartam felébredni az álmomból.	I didn't want to wake up from my dream.	felébredni	0	0
Tom adta a főszereplő hangját a filmben.	Tom voiced the main character of the film.	főszereplő	0	0
Magammal vihetem a családomat?	May I bring my family along?	vihetem	0	0
Mikor építették a kastélyt?	When was the castle built?	kastélyt	0	0
Csakis a színtiszta igazat mondom!	I speak nothing but the truth.	színtiszta	0	0
Fel is viszem azon nyomban.	I'll take it upstairs right away.	nyomban	0	0
Eszes.	He has a good brain.	eszes	0	0
Biztonságosnak nyilvánították az alagutat.	The tunnel was declared safe.	alagutat	0	0
Tamás a negyvenes évei elején jár.	Tom is in his early forties.	évei	0	0
Nem volt semmilyen sértő szándékom.	I meant no offense.	szándékom	0	0
Csinálj egy másolatot az útleveledről és hagyd az eredetit a hoteledben egy széfben!	Make a copy of your passport and leave the original in a safe at your hotel.	széfben	0	0
Miért akar ön ápolónő lenni?	Why do you want to become a nurse?	ápolónő	0	0
Ne akard, hogy tudomást szerezzen az esetről, pláne hogy még oda is menjen!	I don't want him to know about the event, let alone go there.	esetről	0	0
Anyagi gondjaim vannak.	I have money problems.	gondjaim	0	0
Talán kevésbé lennék hajlamos pofán vágni, ha egy kis pénzbeli ellentételezést kapnék.	I might be a little less inclined to punch you in the face if I had a little monetary compensation.	kapnék	0	0
Vett egy pajzsot és egy kardot.	He bought a shield and a sword.	pajzsot	0	0
Néhány kezdeti kudarctól eltekintve a projekt jól halad.	Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.	kezdeti	0	0
Megragadta a gallérjánál fogva.	He grabbed him by the collar.	megragadta	0	0
Rupert Murdoch kontrollálja a médiát.	Rupert Murdoch controls the media.	rupert	0	0
Szeretném, ha hordanád az új ruhádat.	I want you to wear your new dress.	ruhádat	0	0
Olyan feszes a bőre, mint egy tinié.	His skin is as firm as a teenager's.	feszes	0	0
Minden keksz csillag alakú.	All of the cookies are in the shape of stars.	keksz	0	0
Együtt nőttünk fel.	We grew up together.	nőttünk	0	0
Éhes kiskutya ugat az utcán.	A hungry puppy is barking on the street.	kiskutya	0	0
Vége a veszélynek.	The danger is over.	veszélynek	0	0
Melyik a jobbik?	Which is better?	jobbik	0	0
Úgy vélem, elég intelligens ahhoz, hogy megértse.	I think he is smart enough to understand it.	megértse	0	0
Tom megérdemel egy kis elismerést.	Tom deserves a bit of credit.	elismerést	0	0
Erre fáradjanak, uraim!	This way, gentlemen!	fáradjanak	0	0
Kinyithatod a szemedet.	You can open your eyes.	szemedet	0	0
Tom soha nem esküszik.	Tom never swears.	esküszik	0	0
Mikor randiztál utoljára férfivel?	When did you last date a man?	férfivel	0	0
Mindent megeszik.	He eats anything.	megeszik	0	0
Ez a luxus csúcsa.	It's the height of luxury.	csúcsa	0	0
Engebb jobban érdekel a szex, mint a romantika.	I'm more interested in sex than in romance.	romantika	0	0
Elképesztő a két személy közötti hasonlóság!	The similarity between the two persons is astonishing.	hasonlóság	0	0
Félt, hogy a rák korábban elviszi a férjét, mint hogy megszületik a dédunokájuk.	She feared cancer would kill her husband before their great-grandson was born.	megszületik	0	0
Lenyűgözött minket.	We were impressed.	lenyűgözött	0	0
Tom dühösnek tűnt.	Tom seemed mad.	dühösnek	0	0
Nem szoktam kávézni.	I don't drink coffee.	kávézni	0	0
Hanyag vagy.	You're careless.	hanyag	0	0
Ő az egyik honfoglaló. Amikor megérkezett, nem voltak épületek mérföldes körzetben.	He is one of the original settlers. When he arrived, there were no buildings for miles around.	épületek	0	0
Túléljük őket.	We will outlive them.	túléljük	0	0
- Tudja valaki, mi okozta ezt a kórságot? - A párizsi egyetem tudósai hiszik, hogy ez a vész a Jupiter, a Szaturnusz és a Mars egy különösen kedvezőtlen együttállásának tudható be.	"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	jupiter	0	0
Minden könyvet elolvastam, amit olvastál.	I've read all the books you've read.	olvastál	0	0
Tom egy csónakban lakik.	Tom lives on a boat.	csónakban	0	0
Mindketten nevettek az ügyön.	They both laughed at the matter.	nevettek	0	0
Esküdj!	Swear!	esküdj	0	0
A tengerben fürödtem.	I bathed in the sea.	tengerben	0	0
A palack teli van vízzel.	The bottle is full of water.	palack	0	0
Ő magánnyomozó.	He's a private detective.	magánnyomozó	0	0
Minden hónapban hallok anyámról.	I hear from my mother every month.	anyámról	0	0
Nemsokára megmutatkoznak az erőviszonyok a vezetőség és dolgozók között.	There is going to be a show-down between management and labor.	vezetőség	0	0
Hogy lehet, hogy Ursula von der Leyen a korrupciós botránya után még mindig az Európa Parlamentben mosolyog, és nem a börtönben!?	How come Ursula von der Leyen is still smiling in the European Parliament after her corruption scandal and not in prison?	der	0	0
Eltörtem mindkét karomat.	I broke both of my arms.	eltörtem	0	0
Szeretnék elmenni arra az előadásra.	I would like to attend that lecture.	előadásra	0	0
Eltévedtünk.	We got lost.	eltévedtünk	0	0
Nem szereti a vicceket.	He doesn't like jokes.	vicceket	0	0
Mi történt azon az emlékezetes napon?	What happened on that memorable day?	emlékezetes	0	0
Tisztában vagyok vele, milyen hibát követtünk el.	I'm aware of the mistakes that we've made.	követtünk	0	0
Tom zsebei dugig voltak készpénzzel egy kaszinóban töltött szerencsés éjszaka után.	Tom had pockets full of cash after a lucky night at the casino.	kaszinóban	0	0
Úgy fair, ha azonos fizetést kapnak ugyanazért a munkáért.	It's fair if they get equal pay for the same job.	munkáért	0	0
Az összes ellopott holmi előkerült.	All the stolen goods were recovered.	előkerült	0	0
Nem tudom felemelni ezt a dobozt.	I can't lift this box.	felemelni	0	0
Folytattam a vezetést.	I continued driving.	vezetést	0	0
Állítólag tíz európai emberből egy IKEA-ágyban fogan.	Supposedly, one in ten Europeans are conceived in an IKEA bed.	emberből	0	0
Feketén iszom a kávém.	I drink my coffee bitter.	feketén	0	0
Fejezd be, hogy a fülembe kiabálsz.	Stop yelling in my ear.	fülembe	0	0
A karácsonynak a családdal eltöltött boldog időszaknak kellene lennie. Azonban néhány ember számára, akik elidegenedtek a családjuktól, vagy nincs családjuk, nagyon örömtelen időszak lehet.	Christmas is supposed to be a happy time to share with the family. For some people, however, who are alienated from their family, or who have no family, it can be a very unhappy time.	eltöltött	0	0
Tom zárkózott.	Tom is unsociable.	zárkózott	0	0
Semmi különöset nem láttunk.	We saw nothing strange.	különöset	0	0
Három órányi távolságra vagyunk Sao Paulótól.	We are three hours from São Paulo.	órányi	0	0
Tom egy kissé túlsúlyos, de korábban egészen jó sportoló volt.	Tom's a bit overweight, but formerly he was quite a good athlete.	sportoló	0	0
A diákjaid nem kedvelnek.	Your students don't like me.	kedvelnek	0	0
Még itt leszel, amikor visszaérek?	Will you still be here when I get back?	visszaérek	0	0
Néhány gyermek megfulladt, mert a szüleik a telefonjukat bámulták és nem figyeltek a gyerekeikre.	Some children have drowned because their parents were looking at their phones and not paying attention to their child.	szüleik	0	0
Vannak olyan zenészek és színészek, akik biztonsági őröket fogadnak fel, hogy távol tartsák tőlük a túl lelkes rajongóikat.	Some musicians and actors hire security guards to help fend off their over-eager fans.	fogadnak	0	0
A házról jégcsapok lógnak.	The house has icicles on it.	házról	0	0
Le sem szarja senki.	No one gives a shit.	szarja	0	0
Engedélyt kell kapnom.	I need authorization.	kapnom	0	0
Van bármi bizonyítékod?	Do you have any evidence?	bizonyítékod	0	0
Nyissák ki a szemüket!	Open your eyes.	szemüket	0	0
Néhány dolgot elloptak.	A few items were stolen.	elloptak	0	0
El fogunk bukni.	We'll fail.	bukni	0	0
Nem volt semmi ennivaló.	There was nothing to eat.	ennivaló	0	0
Elon Musk szerepet játszik – a szimpatikus milliárdosét.	Elon Musk plays a role–the role of the sympathetic billionaire.	szimpatikus	0	0
Tom nem kicsinyes.	Tom isn't petty.	kicsinyes	0	0
Ez a ház ellenáll a földrengéseknek?	Does this house withstand earthquakes?	ellenáll	0	0
Hazafelé menet megálltam egy hamburgerre.	I stopped for a hamburger on the way home.	megálltam	0	0
Hoppá! Kifogyott a tinta a tollamból.	Oops, my pen has run out of ink.	tinta	0	0
Tom italokat készít.	Tom is preparing drinks.	italokat	0	0
Eladtad már?	Have you sold it yet?	eladtad	0	0
Erős oldalad a titoktartás?	Are you good at keeping secrets?	titoktartás	0	0
Mi a faszért kell nekem ezt csinálni?	Why the hell do I need to do that?	faszért	0	0
Tegnap éjszaka az erős szél sok faágat letört.	The strong winds knocked down a lot of tree branches last night.	letört	0	0
Ugratsz te amúgy?	Are you, by any chance, joking?	ugratsz	0	0
Az előbb megérintettem egy kígyót.	I just touched a snake.	kígyót	0	0
Amikor gyerek voltam, még nem sejtettem, hogy az igazi szörnyetegek mind emberek.	As a child I didn't suspect that the real monsters were all humans.	szörnyetegek	0	0
Ez kiemelkedő.	This is outstanding.	kiemelkedő	0	0
Meg se érintsd őket!	Don't even touch them.	érintsd	0	0
Miután az összes házi feladatát elvégezte, leült a kanapéra tévét nézni.	Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	feladatát	0	0
Hogy a csudába került ide Tom?	How on earth did Tom get here?	csudába	0	0
Takarítsd ki ezt a mocskot, mielőtt anyád meglátja.	You should clean up this mess before your mother sees it.	takarítsd	0	0
Miért nem felelsz?	Why don't you respond to that?	felelsz	0	0
Nem hiszem, hogy bármelyikünk is akarná, hogy megtörténjen.	I don't think either of us wants that to happen.	bármelyikünk	0	0
A békák bámulatos teremtmények.	Frogs are such marvelous creatures.	teremtmények	0	0
Oszd ki nekünk a kártyákat!	Deal us the cards.	oszd	0	0
Rossz véleménye va rólam.	He judged me negatively.	va	0	0
A válasza érthetetlen volt.	Her answer couldn't be understood.	érthetetlen	0	0
Dénes a főnök, mégis megkérni szokta az alkalmazottakat a feladatok elvégzésére és akár meg is köszöni a munkájukat. A dolgozók tisztelik őt.	Denis is the boss, yet he still makes polite requests for the performance of tasks by his employees, maybe even thanking them for their work. The workers respect him.	tisztelik	0	0
Ha egy lakatlan szigeten kellene élned és csak egy könyvet vihetnél magaddal, melyiket választanád?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	lakatlan	0	0
Miért kellek hozzá, hogy megtaláld?	Why do you need me to find her?	megtaláld	0	0
Egy igazán furcsa manó volt, aki pár száz évvel elkésett.	He was a true dinosaur!	manó	0	0
Maryt a hite segítette át az őt ért tragédián.	Mary's faith helped her get through the tragedy that befell her.	hite	0	0
Azt hiszem, Tomnak többet kéne ennie.	I think Tom should eat more.	ennie	0	0
Néhányuk meghalt, a többi megsebesült.	Some died, others were wounded.	néhányuk	0	0
Nem fogok megváltozni a te kedvedért sem.	I won't change not even for your sake.	kedvedért	0	0
Fel vagy készülve rossz hírekre?	Are you ready to hear the bad news?	készülve	0	0
Ők árulók.	They're traitors.	árulók	0	0
Fáj a vállam.	My shoulder hurts.	vállam	0	0
Azt hiszem, elájultam.	I think I fainted.	elájultam	0	0
Van néhány kérdésünk számodra.	We have some questions for you.	kérdésünk	0	0
Ők azok, akikre szükségünk van.	They're the right ones.	akikre	0	0
Becsapódott a lövedék a falba.	The bullet penetrated the wall.	falba	0	0
Majdnem lekéste a gépét.	He almost missed his plane.	gépét	0	0
Az erőszakos cselekményeket nem tolerálják, és megfelelő fegyelmi intézkedésekkel reagálnak rájuk.	Acts of violence will not be tolerated and will be responded to with appropriate disciplinary action.	reagálnak	0	0
Ez egy kubai szivar.	It's a Cuban cigar.	szivar	0	0
Munkából itt nincs hiány.	There's no shortage of work around here.	hiány	0	0
Gondoskodott a gyerekről.	She took care of the child.	gyerekről	0	0
Hogy kötök be egy sebet?	How do I apply a bandage?	kötök	0	0
A sikere részben a szerencsének köszönhető.	His success was due in part to good luck.	szerencsének	0	0
Valójában a gorillák ugyanolyan érzésekkel rendelkeznek, mint az emberek.	In fact, gorillas have many of the same feelings that people have.	rendelkeznek	0	0
Nemrég, ahogy sétáltam a járdán, egy autó száguldott el mellettem és vizet fröcskölt rám. Ezt nézd meg! A szoknyám és a cipőm csupa sár.	Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	sár	0	0
A brazilok büszkén gondoltak rá.	People in Brazil were proud of him.	gondoltak	0	0
Egy történetet mesélt nekünk egy fiúról, Tom Sawyerről.	He told us a story about a boy named Tom Sawyer.	fiúról	0	0
A fő szakom középkori európai történelem.	My major is medieval European history.	középkori	0	0
Ez katasztrofális hibához vezethet.	This can lead to a catastrophic failure.	katasztrofális	0	0
Tom leugrott a sarki boltba vasárnapi újságot venni.	Tom legged it down to the corner shop to buy a Sunday newspaper.	leugrott	0	0
Szívesen horgászom a folyónál.	I like to fish in the river.	folyónál	0	0
Tudnunk kell, hogy hol volt, kikkel találkozott és mit csinált.	We must know where he was, whom he did meet and what he did do.	kikkel	0	0
Egy tündér táncol a tó partján.	A fairy is dancing on the lakeside.	partján	0	0
A dombon áll a ház.	The house stands on the hill.	dombon	0	0
Ez az eredeti pontos másolata.	This is an exact copy of the original.	másolata	0	0
Hol jártatok?	Where've you been?	jártatok	0	0
Add ide a gyémántokat!	Give me the diamonds.	gyémántokat	0	0
Arra kényszerítettek, hogy írjam alá.	I was forced to sign my name.	kényszerítettek	0	0
Az egoizmus ellentéte a kommunizmus.	The opposite of egoism is communism.	ellentéte	0	0
Miért ölik meg magukat az emberek?	Why do people kill themselves?	ölik	0	0
Ez az ördöggel való üzletelés.	It’s a bargain with the devil.	ördöggel	0	0
Tom mindig kínosan ügyelt arra, hogy a lehető legjobban viselkedjen, amikor találkozott a leendő anyósával.	Tom was ever so careful to be on his best behaviour when he met his future mother-in-law.	viselkedjen	0	0
Felébredtél?	Are you awake?	felébredtél	0	0
Egyházi iskolába járt.	He attended a church school.	egyházi	0	0
Mivel megmentettél, teljesítem egy kívánságodat.	For rescuing me, I shall grant you one wish.	teljesítem	0	0
Adott neki egy nagy ölelést.	He gave him a big hug.	ölelést	0	0
Azt akarom, hogy megöljék Tomot.	I want Tom killed.	megöljék	0	0
A város romokban állt.	The city was in ruins.	romokban	0	0
Optimista természetű vagyok.	I am an optimist by nature.	természetű	0	0
Szívszorító volt a fiatal sportcsillag temetése, akit fénykorában ragadott el a halál.	The funeral of the popular young sports star cut down in his prime was heart wrenching.	temetése	0	0
Elfogadják ezt a kártyát?	Do you accept this card?	elfogadják	0	0
Jé, mintha lenne egy hangfelvételem, amelyen ennek pont az ellentétjét mondanád.	That's funny, I seem to have an audio recording of you telling me the exact opposite is true.	jé	0	0
Valami nem volt kóser.	Something wasn't kosher.	kóser	0	0
Gondolkoztál már valaha azon, hogy csapdában vagyunk mi ebben a valóságban, ami istennek álcázott ördögtől való?	Do you ever wonder if we're trapped in this reality by an evil being masquerading as God?	csapdában	0	0
Az embereknek rendszerint két okuk van megtenni valamit: egy jó okuk és a valódi okuk.	People usually have two reasons for doing something: a good reason and the real reason.	okuk	0	0
Rengeteg mindent kell megbeszélnünk, neked és nekem.	We have a lot to talk about, you and I.	megbeszélnünk	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	The sun comes up in the east and goes down in the west.	nyugaton	0	0
Lopez bement a konyhába egy doboz tejért.	Lopez went into the kitchen for a carton of milk.	lopez	0	0
A város 1500 méterrel van a tengerszint felett.	The town is situated 1,500 meters above sea level.	méterrel	0	0
Félek bármihez is hozzányúlni.	I'm afraid to touch anything.	bármihez	0	0
Megfeledkeztem a saját születésnapomról!	I forgot my own birthday!	megfeledkeztem	0	0
Megtiltom neked, hogy megtedd!	I forbid you to do that.	megtiltom	0	0
Tom elfojtja az érzelmeit, és azok akkor törnek elő belőle, amikor berúg.	Tom bottles up his emotions and they all come out when he gets drunk.	törnek	0	0
Jó hallgató vagyok.	I'm a good listener.	hallgató	0	0
Meglepett, hogy Tom igent mondott Léna kérésére.	I was surprised to hear Tom agreed to Lena's demands.	kérésére	0	0
A gyerekeik megvédésén fáradoznak.	They're trying to protect their children.	gyerekeik	0	0
Tom liberális vagy konzervatív?	Is Tom a liberal or conservative?	liberális	0	0
Tomnak sok időbe telik, mire elkészül.	Tom takes a long time to get ready.	elkészül	0	0
Szólalj meg!	Talk!	szólalj	0	0
Négy évig tartott az amerikai polgárháború.	The American Civil War lasted four years.	polgárháború	0	0
Kísérje be őket.	Show them in.	kísérje	0	0
Ehetsz és ihatsz, amennyit akarsz.	You can eat and drink as much as you want.	ehetsz	0	0
Meglepő, hogy neki ezt nem kell ismernie.	It is surprising that he should not know this.	ismernie	0	0
Sok csodaszép fényképet mutattak nekem.	They showed me a lot of beautiful photos.	mutattak	0	0
A szüleimé ez a bánya.	My parents own this mine.	bánya	0	0
Tominak társasága akadt.	Tom has company.	társasága	0	0
Jobb, ha nem keresed a társaságát.	You'd better not keep company with him.	társaságát	0	0
Figyelmeztettek, hogy Tomnak egy szavát se higgyem.	I was warned not to believe anything Tom says.	higgyem	0	0
Taníts meg nekem mindent.	Teach me everything.	taníts	0	0
Tényleg csípem azt az énekest.	I really dig that singer.	csípem	0	0
A mókus megette a mogyorót.	The squirrel ate the hazelnuts.	mogyorót	0	0
Tom kiállt az anyja mellett.	Tom sided with his mother.	kiállt	0	0
Az már csak hab volt a tortán.	That was just icing on the cake.	hab	0	0
Amint a fiam visszaadja az utánfutómat, elviszek egy rakás szemetet a szeméttelepre.	As soon as my son returns my trailer, I'm taking a load of rubbish to the tip.	visszaadja	0	0
Nehezen tudom szavakba önteni a gondolataimat.	It's hard for me to put my thoughts into words.	gondolataimat	0	0
Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	This problem arose from a mutual misunderstanding.	származott	0	0
Finom a méz, ráadásul egészséges is.	Honey is delicious, and healthy, on top of that.	méz	0	0
A fogságban élő állatok sokáig élnek, védve, míg a vadonban folyamatos veszélynek vannak kitéve, hogy zsákmányul ejtik őket.	Animals in captivity live long, sheltered lives, whereas in the wild they are in constant danger of being eaten alive.	fogságban	0	0
Futott, ahogy csak bírt.	He ran at full speed.	bírt	0	0
A tápanyagokban gazdag ételek elősegítik a szervek egészséges működését.	Nutritious food helps support healthy organs.	szervek	0	0
Az elnök egy sétáló zöldség.	The president is a walking vegetable.	zöldség	0	0
Nem vagyunk rokonok, csak ugyanaz a családi nevünk.	We're not related; we just have the same last name.	nevünk	0	0
Egy rendőr igazított útba.	A policeman told me the way.	útba	0	0
Ha korábban indulunk, elkerüljük a csúcsforgalmat.	If we leave earlier, we'll avoid rush hour.	elkerüljük	0	0
Tomi a későbbi indulás mellett döntött.	Tom has decided to put off his departure.	későbbi	0	0
Vett neki egy pulóvert, de ő utálta a színét.	She bought him a sweater, but he hated the color.	színét	0	0
Jöjjön, meghívom reggelire.	Come on, I'll buy you breakfast.	meghívom	0	0
Be volt tépve.	She was stoned.	tépve	0	0
Mária és Aliz azonos neműként törvényesen házasodott össze.	Mary and Alice are a legally married same sex couple.	törvényesen	0	0
A szívverésed szabályos.	You have a regular pulse.	szabályos	0	0
A gyűrű sehol sem volt megtalálható.	The ring was nowhere to be found.	megtalálható	0	0
Melyik sisak a tiéd?	Which helmet is yours?	sisak	0	0
Mivel vasárnap volt, nem keltem fel korán.	It being Sunday, I didn't get up early.	keltem	0	0
Condillac a szenzualizmussal forradalmasította az elme fogalmát az ideák elé helyezve a nyelvet és a gesztusokat, megdöntve ezzel Locke elméletét, mely szerint a nyelv nem más, mint passzív közvetítő eszköz.	Condillac, with sensationalism, revolutionised the concept of mind, making language and gesture prior to ideas, shattering Locke's conception of language as a mere passive medium.	locke	0	0
Tomnak kisebbrendűségi érzése van.	Tom has an inferiority complex.	érzése	0	0
Föl kellene készülnünk.	We'd better get ready.	készülnünk	0	0
Éjfélig kell dolgoznom.	I have to work until midnight.	éjfélig	0	0
Kicseszett egy udvarias vagy!	You're polite as fuck!	kicseszett	0	0
Míg Éva szőtt és Ádám kévét hordott, ki látott akkor lovagot és lordot?	When Adam delved and Eve span, who was then the gentleman?	hordott	0	0
Mit tennének nélkülünk?	What would they do without us?	tennének	0	0
Van jövőd.	You have a future.	jövőd	0	0
Ki tanított célozni?	Who taught you how to aim?	célozni	0	0
A tehetséges tanulók gyorsabban tanulnak.	Gifted students learn more quickly.	tanulnak	0	0
Utálja a gazdag pasikat.	He hates rich guys.	pasikat	0	0
A kocsimra rászorul egy javítás.	My car needs repairing.	javítás	0	0
Mi volt a céljuk?	What was their goal?	céljuk	0	0
Tom gyomra korogni kezdett.	Tom's stomach began to growl.	gyomra	0	0
Úgy tűnik, elment az étvágyam.	I seem to have lost my appetite.	étvágyam	0	0
Arra, hogy az emberek azt beszélték, hogy Tamás csak azért vette el Máriát, mert a nagybátyja egy vagyont hagyott Máriára, azt reagálta, hogy neki aztán teljesen mindegy, kitől származik az örökség.	When people said that Tom had married Mary only because her uncle had left her a fortune, he answered that he would have done so regardless of who had left her the inheritance.	örökség	0	0
Herbert Hoover nyert az 1928-as választásokon.	Herbert Hoover won the election of 1928.	herbert	0	0
Bár megkésve ugyan, de szeretnék gratulálni neked, hogy átmentél a vizsgán.	I wanted to congratulate you, albeit belatedly, on passing your exam.	átmentél	0	0
Remélem a rendőrök kézre kerítik azt, aki ezt tette.	I hope the police catch whoever did this.	kézre	0	0
Hadd nézzelek meg!	Let me look at you.	nézzelek	0	0
Ritkán viselek nyakkendőt.	I seldom wear a tie.	viselek	0	0
Tamás elméleti fizikus.	Tom is a theoretical physicist.	elméleti	0	0
Megvert sakkban.	He beat me in chess.	megvert	0	0
Tom kagylóhéjat gyűjtött a tengerparton.	Tom picked up some pretty shells on the beach.	gyűjtött	0	0
Ez a régi szép időkre emlékeztet engem.	It reminds me of the good old days.	időkre	0	0
Mi a mai menü?	What's today's menu?	menü	0	0
Róbert kézbe vette a mikrofont.	Robert grabbed the mic.	mikrofont	0	0
Vágd el a piros drótot.	Cut the red wire.	drótot	0	0
Ricardo vagyok.	I'm Ricardo.	ricardo	0	0
Engedje meg, hogy bemutassam Tomnak.	Allow me to introduce you to Tom.	bemutassam	0	0
Tom nagyon rámenős volt.	Tom was very assertive.	rámenős	0	0
Mit rejt ez az ajtó?	Where does that door lead to?	rejt	0	0
Miért nem fogadsz fel egy magándetektívet?	Why don't you hire a private detective?	fogadsz	0	0
Szakítasz velem?	Are you breaking up with me?	szakítasz	0	0
Attól még, hogy egy anya szép, még nem biztos, hogy a lánya is az lesz, ha felnő.	Just because a mother happens to be beautiful it does not necessarily follow that her daughter will grow up to be the same.	felnő	0	0
Rendszeres látogatója vagyok ennek az edzőteremnek.	I'm a regular at this gym.	látogatója	0	0
Balra fordulok.	I turn to the left.	fordulok	0	0
Inkább dolgoznál egy nagy cégnek, vagy egy kicsinek?	Would you rather work for a large company or a small one?	kicsinek	0	0
Ne hagyja őrizetlenül a holmiját.	Don't leave your belongings unattended.	holmiját	0	0
Úgy gondolja, hogy a sikere a szerencsének köszönhető.	He thinks that his success is due to luck.	sikere	0	0
Több információra van szükségünk.	We need more information.	információra	0	0
Tom bámult a messzeségbe.	Tom stared into the distance.	bámult	0	0
Utálom a képmutató közösségeket.	I hate hypocritical communities.	képmutató	0	0
Jól érezték magukat.	They enjoyed themselves.	érezték	0	0
Hogyan fogsz boldogulni munka nélkül?	How will you manage without a job?	boldogulni	0	0
A férfiak sosem sírnak.	Men never cry.	sírnak	0	0
Halász vagyok.	I'm a fisherman.	halász	0	0
Tom abban reménykedik, hogy nem őt fogják kiválasztani erre.	Tom is hoping that he won't be chosen to do that.	kiválasztani	0	0
Ezt ne említsd Tominak.	Don't mention this to Tom.	említsd	0	0
Minél tovább marad Tom von der Leyen a cég élén, annál jobban tönkreteszi azt.	The longer Tom von der Leyen stays at the top of the company, the more he ruins it.	élén	0	0
Tom megette az összes csokoládét.	Tom ate all of the chocolate.	csokoládét	0	0
Sohase add fel. Sohase add meg magad.	Never give up. Never surrender.	sohase	0	0
Mary kivette a szalagot a lófarkából, és hagyta, hogy a haja lazán a nyakába omoljon.	Mary removed the band from her ponytail and allowed her hair to fall loosely about her neck.	nyakába	0	0
Soha ne becsüld alá Tomot.	Don't ever underestimate Tom.	becsüld	0	0
Magadnak kerested a bajt.	Face the music.	kerested	0	0
Tom engedélyezte, hogy a rendőrök házkutatást tartsanak nála.	Tom allowed the police to search his home.	engedélyezte	0	0
Egy tengerre néző városban él.	He lives in a city overlooking the sea.	tengerre	0	0
Darwin megváltoztatott mindent.	Darwin changed everything.	darwin	0	0
Bármikor hívhatsz minket.	You can call us at any time.	hívhatsz	0	0
Amikor gyerek volt Tom, összegyűjtötte az apja cigarettacsikkjeit, míg elég nem lett a dohány, hogy sodorjon egy szál cigarettát magának.	When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	dohány	0	0
- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	kazetta	0	0
Nincs erőm tovább próbálkozni.	I don't have the strength to keep trying.	próbálkozni	0	0
Semmi mást nem tervezek mára.	I don't have anything else planned for today.	tervezek	0	0
Remélem, mihamarabb felépülsz.	I hope you have a speedy recovery.	mihamarabb	0	0
A gyerekemet minden érdekli.	My child is interesting in everything.	gyerekemet	0	0
Valakinek szólnia kellett volna, hogy elment.	Someone should've told me she'd gone.	szólnia	0	0
John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	John's grandmother passed away after a long illness.	hunyt	0	0
Sisakot kell viselnie.	You need to wear a helmet.	sisakot	0	0
Néhány éve még arra nevelték a felkapott videoklippek a lányokat, hogy ordas nagy ribancok legyenek.	A few years ago, frequently played video clips taught girls to be big sluts.	ribancok	0	0
Az útvonal nem volt egyértelműen kijelölve.	The path wasn't clearly marked.	útvonal	0	0
Mindez benne van a jelentésben.	It's all in the report.	jelentésben	0	0
Válts inget.	Change your shirt.	válts	0	0
Skicceld le az első emeletet!	Draw me a sketch of the first floor.	emeletet	0	0
Ő a királyom.	He is my king.	királyom	0	0
Ha rá akarsz gyújtani, akkor menj ki, kérlek.	If you are going to smoke, please go outside.	gyújtani	0	0
Ne piszkáld a cuccaimat!	Stop messing with my stuff.	cuccaimat	0	0
Tom homár.	Tom is gay.	homár	0	0
A baleset a készülék hűtőrendszerének meghibásodásából adódott.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	adódott	0	0
Tom elrejtett egy pótkulcsot a kertjében.	Tom keeps a spare key hidden in his garden.	elrejtett	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	I decided to subscribe to the magazine.	magazint	0	0
Megbeszélésem van Tamással holnap délután.	I have a meeting with Tom tomorrow afternoon.	megbeszélésem	0	0
A tűzijáték korán kezdődött, és korán lett vége.	The fireworks started early and ended early.	tűzijáték	0	0
Itt volt Pablo és María.	Pablo and María were here.	maría	0	0
Ne bánts meg senkit!	Don't offend anyone!	bánts	0	0
Az iskolák zárva vannak ma.	The schools are closed today.	iskolák	0	0
Időt szereztek maguknak.	They were buying time.	szereztek	0	0
Tekintsd magad szerencsésnek.	Consider yourself lucky.	tekintsd	0	0
A betörő ezen az ajtón jött be a házba.	The burglar came into the house through this door.	betörő	0	0
A tanár elvesztette az állást, mert kegyetlenül becsmérelte azokat a diákokat, akik hibáztak.	The teacher lost his job because he cruelly berated students who made mistakes.	kegyetlenül	0	0
Mindennap gyakorol a zongorán, így zongorista lehet belőle.	He practices the piano every day, so he can become a pianist.	gyakorol	0	0
Nem bírtam tovább talpon maradni.	I couldn't stand any more.	talpon	0	0
Megkérték Tomot, hogy a kérelmét támassza alá bizonyító erejű okiratokkal.	Tom was asked to submit documentary evidence to support his application.	erejű	0	0
Megvalósította a terveit.	He carried out his plan.	terveit	0	0
Van nyilvános vécé az épületben?	Are there any public toilets in this building?	vécé	0	0
Először próbálj megnyugodni!	Try to calm down first.	megnyugodni	0	0
Aláírtam a formanyomtatványt.	I signed the form.	aláírtam	0	0
Nem tudom megkülönböztetni őket.	I can't distinguish between them.	megkülönböztetni	0	0
Más dolog megtanulni és megtanítani egy nyelvet.	To know a language is one thing, and to teach it is another.	megtanítani	0	0
Miután az ártatlansága bebizonyosodott, a gyilkos uborka jól megérdemelten nyugdíjba vonult Spanyolországban.	After being proven innocent, the killer cucumber went into a well deserved retirement in Spain.	spanyolországban	0	0
Eltaláltad tehénnek szarva közt a tőgyit.	You missed.	eltaláltad	0	0
Már megírtam egy levelet.	I've already written a letter.	megírtam	0	0
Reménykedjünk a legjobbakban.	Let's hope for the best.	reménykedjünk	0	0
Nyami! Rántott sajt.	Yum. Fried cheese.	rántott	0	0
A ruhái mindig bűzlenek.	His clothes always smell bad.	ruhái	0	0
Könnyedén elérem a lábujjaimat.	I can easily touch my toes.	elérem	0	0
Ez a képzelet szüleménye csupán.	It's just a product of the imagination.	képzelet	0	0
Semmi sem mozdult.	Nothing moved.	mozdult	0	0
Végül meggyőzött Tomi, hogy az ő élete jobban el lett cseszve, mint az enyém.	Tom finally convinced me that his life was more fucked up than mine.	meggyőzött	0	0
Vegyes érzéseim voltak.	I had mixed feelings.	vegyes	0	0
Diétázom, szóval nem ehetek jégkrémet.	I'm on a diet, so I can't eat ice cream.	ehetek	0	0
Élve fogtak el egy oroszlánt.	They caught a lion alive.	fogtak	0	0
Milyen bombázó!	What a woman!	bombázó	0	0
Nem fogták el soha a gyilkost.	The murderer was never caught.	fogták	0	0
Harcolnunk kell tovább!	We must keep on fighting.	harcolnunk	0	0
Kérem, csukjátok be a szemeteket.	Close your eyes, please.	szemeteket	0	0
Hatéves korában megtanulta kezelni az írógépet, és azt mondta a tanítónak, hogy kézzel írni már nem kell megtanulnia.	At the age of six he had learned to use the typewriter and told the teacher that he did not need to learn to write by hand.	megtanulta	0	0
A viselkedésed megbocsáthatatlan volt.	Your behavior was inexcusable.	megbocsáthatatlan	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy vakarja meg a hátát.	Tom asked Mary to scratch his back.	hátát	0	0
Egy dagi, meztelen, repülő gyermek nyilával szíven lőtte Marit.	A fat, naked, flying little child shot Mary to the heart with his arrow.	szíven	0	0
Mikor szeded le a karácsonyfádat?	When do you take down your Christmas tree?	szeded	0	0
Én portugál vagyok, ő meg brazil.	I'm Portuguese, but he's Brazilian.	brazil	0	0
Cookie megnyalta Tom orrát.	Cookie licked Tom's nose.	cookie	0	0
Andy biztosan sokat gyakorolt.	Andy must have practiced very hard.	gyakorolt	0	0
Állandóan ki-be járkál a kórházba.	He is constantly in and out of the hospital.	ki-be	0	0
Kettő közül választhatsz most. Dönts bölcsen.	You have two options here. Choose wisely.	választhatsz	0	0
Az alkalmankénti viharok családok ezreit hagyja fedél nélkül a régióban minden évben.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	fedél	0	0
Bob nem értett egyet a tervvel.	Bob did not agree to the plan.	tervvel	0	0
A "person" többesszáma "people", nem "persons".	The plural form of 'person' is 'people', not 'persons'.	people	0	0
Kijössz elénk az állomásra?	Will you wait for us at the station?	kijössz	0	0
Kérdezd meg tőle, hol parkol.	Ask her where she parked her car.	parkol	0	0
Az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el. Belőletek is rabszolgát csinálnak, aztán amikor meghaltok, a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni, a történelemkönyveikben pedig mint vadak fogtok szerepelni. Fognak még csinálni pár filmet is arról, hogy ti milyen rondák voltatok, ők pedig milyen bátor hősök.	The Anglo-Saxons will not just take your land. They will also take you as a slave, then, when you die, they're going to store your bones in a museum and describe you as a savage in their history books. They are also going to make a couple of movies to show how ugly you were and how brave their heroes were.	meghaltok	0	0
Mari szomorúan eltemette az édesanyját.	Mary sorrowfully buried her mother.	édesanyját	0	0
Mi a vészhelyzeti kód?	What's the emergency code?	vészhelyzeti	0	0
Tamás megmutatta nekem, hogyan készítik a pizzát.	Tom showed me how to make pizza.	készítik	0	0
Erősen kötődik e városhoz.	He has a great attachment to this town.	kötődik	0	0
Kiütötte magát.	He got very drunk.	kiütötte	0	0
Térjünk rá az üzletre.	Let's get down to business.	üzletre	0	0
Nem olyan, mint amilyennek kinéz.	She is different from how she looks.	kinéz	0	0
Ezt nem fogadom el a továbbiakban.	I won't tolerate that anymore.	továbbiakban	0	0
A politikusokban nem bízhat az ember.	Politicians cannot be trusted.	bízhat	0	0
Csak a filozófiában fordulhat elő, hogy megdicsérnek, amiért körkörös érvelést használsz.	Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	fordulhat	0	0
A kíváncsiság az intelligencia része.	Curiosity is a component of intelligence.	intelligencia	0	0
Úgy döntött, abbahagyja a dohányzást.	He decided to quit smoking.	abbahagyja	0	0
Tom egy sörétes puskával jött vissza.	Tom came back with a shotgun.	puskával	0	0
Mi a csuda az?	What the hell is that?	csuda	0	0
Vesd le a ruhád!	Take off your clothes.	vesd	0	0
Ösztönösen cselekedtem.	I acted on instinct.	ösztönösen	0	0
Ez a cipő egy számmal nagyobb.	This shoe is a size bigger.	számmal	0	0
Minden nyáron vidékre megyek.	I go to the country every summer.	vidékre	0	0
Azokat a vádakat mind tagadom.	I deny all those charges.	tagadom	0	0
Te is annyira szereted a szerzői jogokat, mint én?	Do you like copyrights as much as I do?	jogokat	0	0
Jane Cobb, a mostani titkárnője az egyetlen személy a hivatalban, aki el bírja viselni őt.	Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	cobb	0	0
Tamás fog kivinni téged a repülőtérre.	Tom will drive you to the airport.	kivinni	0	0
Megkértelek rá, hogy ne gyere ide.	I asked you not to come here.	megkértelek	0	0
A katonák általi gyilkosságok szintén gyilkosságok.	Killings by soldiers are also killings.	általi	0	0
Hidegvérrel megölt egy lányt csak azért, hogy pénzhez jusson.	He killed the girl in cold blood just to get the money.	hidegvérrel	0	0
Az az ajándékod.	That's your gift.	ajándékod	0	0
Belefult a tóba.	She drowned in the lake.	tóba	0	0
Megértettük.	We understood it.	megértettük	0	0
Rendszerint nyolckor kelek fel.	I usually get up at eight o'clock.	kelek	0	0
Ez átlátszó.	This is transparent.	átlátszó	0	0
A földrengések gyakorisága aggasztó.	The frequency of earthquakes lately is worrying.	aggasztó	0	0
Zsarolom Tomot.	I'm blackmailing Tom.	tomot	0	0
Megadjuk magunkat.	We surrender.	megadjuk	0	0
Többet vállalt, mint amennyit elbír.	He's bitten off more than he can chew.	vállalt	0	0
Nem lenne itt az ideje, hogy elássátok a csatabárdot, és fátylat borítsatok a múltra?	Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	fátylat	0	0
Szálljunk fel a buszra!	Let's take the bus.	szálljunk	0	0
Nemtom.	Dunno.	nemtom	0	0
Kegyetlenség élő homárt egy fazék forró vízbe dobni.	It's cruel to put a live lobster into a pot of boiling water.	kegyetlenség	0	0
Azontúl Leonardo Galileo előtt meghatározta a gravitációs tömegközéppontját a gúlának és a tetraédernek (négysíkú test).	In addition, Leonardo determined, before Galileo, the center of gravity of any pyramid and of a tetrahedral, or four-sided body.	leonardo	0	0
Jeanne d'Arc kitartott meggyőződése mellett, hogy a hang, amit hallott, nem másé, mint Istené.	Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	jeanne	0	0
Ezek közül csak kettőre van szükségem.	I only need two of these.	kettőre	0	0
Biztos benne, hogy megnyeri a játékot.	He is sure of winning the game.	megnyeri	0	0
Büszke vagyok arra, hogy ezen a projekten dolgozhatok.	I'm proud to be working on this project.	dolgozhatok	0	0
Tom homlokán nagy zúzódás keletkezett, miután nekiment az ajtónak.	Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	zúzódás	0	0
A halálhíre elterjedt.	The news of his death spread around.	elterjedt	0	0
Mit tennének nélkülünk?	What would they do without us?	nélkülünk	0	0
Ünnepeljünk!	Let's celebrate.	ünnepeljünk	0	0
Tom kivételével senki nem tette meg.	No one but Tom did that.	kivételével	0	0
Az ügyfelemet gyilkossággal vádolják.	My client has been charged with murder.	ügyfelemet	0	0
A héjában sült krumpli a legfinomabb.	Potatoes baked in their skins taste best.	legfinomabb	0	0
A felvonók egy felhőkarcolóban létfontosságú rendszerek.	The elevators in a skyscraper are vital systems.	rendszerek	0	0
Én soha nem mondanám ezt így, de értem a feltételezett jelentését.	I'd never say it this way, but I can understand the intended meaning.	feltételezett	0	0
Elment mellettem, anélkül, hogy észrevett volna.	He went by me without noticing me.	észrevett	0	0
Leülhetek?	May I sit down?	leülhetek	0	0
Hétfőnként vagy csütörtökönként járunk színházba.	We go to the theater on Mondays or Thursdays.	színházba	0	0
Megjavította a hálót.	He fixed the net.	hálót	0	0
Tom, miért nem fogadod el egyszerűen a tényeket?	Tom, why can't you just accept the facts?	fogadod	0	0
Tom megígérte, hogy tájékoztatni fog a történtekről.	Tom promised to let me know what happened.	tájékoztatni	0	0
Nem volt vasút.	There were no railroads.	vasút	0	0
Összetörted az asztalt, amin ültél.	You broke the table you were sitting on.	összetörted	0	0
Tom minket vádol.	Tom blames us.	vádol	0	0
Nem tudott mélyeket lélegezni.	He could not breathe deeply.	mélyeket	0	0
A legfőbb ellenségeink a saját politikusaink.	Our enemies no.1 are our politicians.	ellenségeink	0	0
Nem tudom mit tartogat számomra a jövő.	I don't know what the future holds.	tartogat	0	0
Minden nap futok tíz kilométert.	I run ten kilometers a day.	kilométert	0	0
Melyik lovon szeretnél ülni?	Which horse do you want to ride?	lovon	0	0
A teljes nevem ifjabb Ricardo Vernaut.	My full name is Ricardo Vernaut Junior.	ifjabb	0	0
Felismered ezt az írást?	Do you recognise this writing?	írást	0	0
Szerezned kell egy barátnőt.	You need to get a girlfriend.	szerezned	0	0
Tom várna.	Tom would wait.	várna	0	0
A bikát, a tehenet és a borjút szőr borítja. A kosnak, az anyajuhnak és a báránynak gyapja van. A bakkecskének, a kasztrált kecskének a nőstény kecskével és a kölyökkel együtt hosszú szőre és szakálla van.	The bull, the cow and the calf are covered with hair. The ram, or wether, the ewe and the lamb have wool. The billy goat, the gelded goat, the she-goat and kid have long hair and beards.	kölyökkel	0	0
A háború alatt sok szörnyűséget követtek el.	Many atrocities were committed during the war.	szörnyűséget	0	0
Bemutatlak egy kedves lánynak.	I'll introduce you to a nice girl.	bemutatlak	0	0
Elfelejtettem a sakk szabályait.	I've forgotten the rules of chess.	szabályait	0	0
Amott az a lány Suzanne, aki Jannal beszél.	Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	amott	0	0
Egy tűzvész elpusztította az egész várost.	All of the town was destroyed by a fire.	elpusztította	0	0
Tom és Mary megegyeztek, hogy éjfél előtt elhagyják a partit.	Tom and Mary agreed to leave the party before midnight.	elhagyják	0	0
Sok akadályt legyőzött.	He overcame many difficulties.	akadályt	0	0
Amerikában sok bűnöző drogfüggő.	Many criminals in America are addicted to drugs.	drogfüggő	0	0
Három kék párna van a kanapén.	There are three blue cushions on the sofa.	párna	0	0
Hogy lehetsz képes ölbe tett kézzel maradni, miközben lemészárolják a honfitársaidat?	How can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered?	ölbe	0	0
Tom és Mary ugyanabban a bandában vannak.	Tom and Mary are in the same gang.	bandában	0	0
A legtöbb ember inkább az érzéseire alapozza a politikai állásfoglalását, mint sem bizonyítékra.	Most people base their political positions on feelings rather than evidence.	bizonyítékra	0	0
Valóságos pokollá tetted az életemet.	You made my life a living hell.	pokollá	0	0
Remélem, van biztosítása önnek.	I hope you have insurance.	biztosítása	0	0
A jövőbeni terveikkel kapcsolatosan sötétségben hagytak bennünket.	They kept us in the dark concerning their future plans.	sötétségben	0	0
Kérem, ne válaszoljon erre a megtévesztő e-mailre és ne is kattintson az e-mailben lévő linkekre!	Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	e-mailben	0	0
Akarod, hogy felhívjam őt?	Do you want me to call him?	felhívjam	0	0
Csak, hogy jól értem-e; tehát azok, akik koreai szappanoperát néznek, alapjában véve olyan nők, akiknek épp nincs tennivalójuk.	From what I understand, those who watch Korean soap operas basically are women with nothing to do.	alapjában	0	0
Hány háló van a házadban?	How many bedrooms does your house have?	házadban	0	0
Hallgatnod kellett volna anyádra.	You should have listened to your mother.	anyádra	0	0
Azt mondják, kutyából nem lesz szalonna.	They say a tiger never changes his stripes.	szalonna	0	0
A sirályok megérzik előre a vihart még jóval azelőtt, hogy bármi jele mutatkozna.	Gulls are able to foresee a storm long before its appearance.	vihart	0	0
Mondd meg, hogyan játsszák a játékot!	Tell me how to play the game.	játsszák	0	0
Most már tudjuk, hogy kényszer alatt vallott.	We now know that the testimony he gave was coerced.	kényszer	0	0
Fejest ugrottam a mólóról.	I dove off the pier.	ugrottam	0	0
Ismételje meg a kérdést!	Repeat the question.	ismételje	0	0
Megtanítalak sakkozni.	I will teach you how to play chess.	megtanítalak	0	0
Tom zseblámpája kialudt, mielőtt kijutott volna a barlangból.	Tom's torch died on him before he could get out of the cave.	kijutott	0	0
Nem vagyok képes összetört szíveket meggyógyítani.	I'm not capable of healing a broken heart.	meggyógyítani	0	0
Tüntesd el őket az útból!	Get them out of the way.	tüntesd	0	0
A része vagy ennek a csoportnak?	Are you part of this group?	csoportnak	0	0
Az esemény hajnali 5-kor kezdődik.	The event starts at 5 am.	5-kor	0	0
A változatosság kedvéért elmenjünk vidékre?	Shall we go to the countryside for a change?	elmenjünk	0	0
Ne téveszd össze a vágyat a szerelemmel.	Don't confuse desire with love.	szerelemmel	0	0
Kilógsz a sorból.	You're out of line.	sorból	0	0
Tomot foglyul ejtették.	Tom was taken prisoner.	foglyul	0	0
Folytatta az utazását.	He resumed his travel.	folytatta	0	0
Ezt számításba kell venned!	You have to take that into account.	számításba	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy tökéletes partnert találunk, hanem hogy nem tökéleteset tökéletesnek tekintünk.	True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	tökéletesnek	0	0
Édesanyám megkért, hogy ne etessem addig a kutyát, amíg nem fejeztük be mindnyájan az evést.	My mother asked me not to feed the dog until after we had all eaten.	fejeztük	0	0
A bíróság kimondta ártatlanságát gyilkosság vádjában.	The court declared him innocent on the charge of murder.	kimondta	0	0
A vizsgára kell készülnöm.	I've got to prepare for the test.	készülnöm	0	0
A legtöbb hal a hideg téli hónapokban lelassul és a fenék közelében pihen.	Most fish slow down and "rest" near the bottom during cold winter months.	fenék	0	0
Nem veszekszünk veled.	We have no quarrel with you.	veszekszünk	0	0
Két euró.	It costs two Euros.	euró	0	0
Mary alapos kivizsgálása után az orvos nem találta a fizikai okot, és arra a következtetésre jutott, hogy Mary állapotának pszichoszomatikus oka van.	After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	következtetésre	0	0
Kiszámolta a költségeket.	He calculated the expenses.	költségeket	0	0
A Korán távolról sem páratlan mű, irodalmi szempontból gyengébb minőségű, mivel nem egyértelmű, nem is közérthető, gyakorlati értékkel sem rendelkezik, és egyáltalán nem nevezhető kinyilatkoztatott könyvnek.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	mű	0	0
Tomi és Mari szafárira mentek Afrikába.	Tom and Mary went on an African safari.	afrikába	0	0
A földönkívüliek uralmuk alá akarják hajtani az emberi fajt.	These aliens want to enslave humanity.	fajt	0	0
Ki teremtette a Napot?	Who made the sun?	teremtette	0	0
A búvár tesztelni akarta a felszerelése határait.	The diver wanted to test the limits of his equipment.	tesztelni	0	0
Tom hűsége jeléül vett Marinak egy gyűrűt, ami az iránta érzett halhatatlan szerelmét hivatott kifejezni.	Tom bought an eternity ring for Mary, as a token of his undying love for her.	hivatott	0	0
Találkozhatok veled valahol?	Can I meet you somewhere?	találkozhatok	0	0
Törökülésben ült a koldus az allomásépülethez vezető márványlépcsőn.	The beggar sat cross-legged on the marble steps leading to the train station.	koldus	0	0
A jó kislányok a mennybe mennek, a rosszak meg eljutnak mindenhova.	Good girls go to heaven, bad girls go everywhere.	kislányok	0	0
Nem tudom megjegyezni a neveket.	I have trouble remembering names.	megjegyezni	0	0
Soha sem repültem még.	I have never flown by plane.	repültem	0	0
Nem valószínű, hogy Tom bekerül a Harvardra.	Tom isn't likely to get into Harvard.	bekerül	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	We dissected a frog to examine its internal organs.	megvizsgáljuk	0	0
A fivérem és én ugyanannyi idősek vagyunk.	My brother and I are about the same age.	ugyanannyi	0	0
Egy martinit kérek.	I want a martini.	martinit	0	0
Az oroszok még soha nem éltek olyan rosszul, mint Obama hivatali ideje alatt.	The Russians have never lived as bad as under the Obama administration.	hivatali	0	0
Ők csodálatosak.	They're wonderful.	csodálatosak	0	0
Tom-nak egy nagy púp van a tarkóján.	Tom has a large bump on the back of his head.	púp	0	0
Figyelmeztetnem kell Tomit.	I must warn Tom.	figyelmeztetnem	0	0
A küldetés teljesítve.	Mission accomplished.	teljesítve	0	0
Miért dobtad azt el?	Why did you throw that away?	dobtad	0	0
Ha küld nekem egy levelet, én egyszerűen összetépem és kidobom.	If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.	kidobom	0	0
Hogyan tudom bekapcsolni ezt a számítógépet?	How do I turn this computer on?	bekapcsolni	0	0
Az újszülött zsiráf ingatag lábakon botladozott.	The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	újszülött	0	0
Ez bizonyosan egy sok gondot okozó probléma.	It's certainly a perplexing problem.	bizonyosan	0	0
Nincs lovam.	I don't have a horse.	lovam	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	The yellow, red and brown leaves appearing on the trees are the first sign of autumn.	jelei	0	0
Honnan a fenéből tudtad te ezt?	How on earth did you know that?	fenéből	0	0
Úgy járta, hogy a császári trón Istentől való.	It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	császári	0	0
Tom mindig 100 százalékot nyújt, bármit is tesz.	Tom always gives 100 percent in whatever he does.	százalékot	0	0
A mentők úton vannak.	The paramedics are on the way.	mentők	0	0
Tom meg sem engedné a feleségének, hogy jelentkezzen az állásra.	Tom wouldn't even let his wife apply for the job.	engedné	0	0
Képzeljétek azt, hogy nem vagyok itt.	Imagine that I'm not here.	képzeljétek	0	0
Tom hallgatja Trumpot.	Tom is listening to Trump speak.	hallgatja	0	0
Miért nem tartottál velem?	Why didn't you come with me?	tartottál	0	0
Hajnali négykor indultak el.	He set out at four in the morning.	indultak	0	0
Láttam az öreget csirkecsontot adni a kutyájának.	I saw the old man feed his dog chicken bones.	öreget	0	0
Annak a ténynek köszönhetem a sikeremet, hogy soha nem volt faliórám a munkahelyemen.	I owe my success to the fact that I've never had a clock in my workplace.	munkahelyemen	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	The thermometer is an instrument for measuring temperature.	szolgáló	0	0
Soha semmit nem engedsz, hogy csináljak.	You never let me do anything.	engedsz	0	0
Táncoltam.	I danced.	táncoltam	0	0
Akarja valaki, hogy elvigyem?	Anybody want a lift?	elvigyem	0	0
Megírta egy híres költő életrajzát.	He wrote a biography of a famous poet.	megírta	0	0
Nem jutunk egyről a kettőre ezzel az egésszel, nemdebár?	We're not going anywhere with this, are we.	egésszel	0	0
A kínaiak egy kézzel számolnak egytől tízig.	Chinese people count from one to ten with one hand.	egytől	0	0
Te hiszel a vezérlő csillagokban?	Do you believe in guiding stars?	vezérlő	0	0
Tenger alatti kábelt fektettek le a két ország között.	A submarine cable was laid between the two countries.	kábelt	0	0
Idebenn megvárlak.	I'll wait for you in here.	idebenn	0	0
Kutattam kicsit.	I did some research.	kutattam	0	0
Jorge vagyok.	I am Jorge.	jorge	0	0
Kellemes karácsonyi ünnepeket!	Merry Christmas!	ünnepeket	0	0
A dolgok nem mindig azok, amiknek látszanak.	Things are not always what they seem.	amiknek	0	0
Tom meghívott minket az esküvőjére.	Tom invited us to his wedding.	esküvőjére	0	0
Mennyire rugalmas a napirended?	How flexible is your schedule?	rugalmas	0	0
Letelt az idő.	Time is up.	letelt	0	0
Egy magasan képzett birkanyíró a birka méretétől és állapotától függően két-három perc alatt meg tud nyírni egy birkát.	A highly skilled shearer can shear a sheep in two to three minutes depending on the size and condition of the sheep.	két-három	0	0
Habár egyedül volt, nem gondolom, hogy magányosnak érezte magát.	Though she was alone, I didn't think she was lonely.	magányosnak	0	0
Mária tetőtől talpig szerlmes volt.	Mary was head over heels in love.	talpig	0	0
Mary egy zseniális, fiatal ügyvédnő.	Mary is a brilliant young lawyer.	ügyvédnő	0	0
Ki fedezte fel Brazíliát?	Who discovered Brazil?	fedezte	0	0
Egészséges ételeket kellene főznöd a családodnak.	You should cook healthy food for your family.	családodnak	0	0
Soha ne hasonlítsd a nejedet egy másik nőhöz.	Never compare your wife to another woman.	nőhöz	0	0
Elítélték Tomot?	Has Tom been convicted?	elítélték	0	0
A férfiak, akikkel találkozom, mind nagyon szeretetre méltóak.	The men I meet are all very nice.	szeretetre	0	0
Mikor szállunk le Bostonban?	When do we land in Boston?	szállunk	0	0
A kíváncsiság az intelligencia része.	Curiosity is a component of intelligence.	kíváncsiság	0	0
A világoszöld melltartó tetszik neki.	She likes the light green bra.	melltartó	0	0
Nem mindegyik madár rak fészket.	Not all birds build nests.	rak	0	0
Egy rendőr mondta, hogy hagyjuk el a parkot.	A police officer told us to leave the park.	parkot	0	0
A tervek még mindig a levegőben lógnak.	The plans are still up in the air.	lógnak	0	0
Nehezemre esik nekem ezt a regényt olvasni.	This novel is too difficult for me to read.	nehezemre	0	0
A zsidó államot 1948-ban alapították.	In 1948, a Jewish state was founded.	államot	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	akaratod	0	0
Milyen mérkőzés volt?	What kind of contest was it?	mérkőzés	0	0
Hűvös helyre rakja, közvetlen napsugarzástól védve.	Store in a cool place, away from direct sunlight.	védve	0	0
Tejjel szeretem inni a teát.	I like milk in my tea.	tejjel	0	0
A legtöbb hal a hideg téli hónapokban lelassul és a fenék közelében pihen.	Most fish slow down and "rest" near the bottom during cold winter months.	hónapokban	0	0
A terved dugába dőlt.	Your plan failed.	dőlt	0	0
Ez a sütemény a legfinomabb hozzávalókból készült.	This cake is made of the finest ingredients.	sütemény	0	0
Hallgass a szívedre!	Listen to your heart.	szívedre	0	0
Könnyeket ontott.	She shed tears.	könnyeket	0	0
Mindig, amikor Tom és Mari csókolózni szerettek volna, valaki hirtelen bejött a szobába.	Every time Tom and Mary were about to kiss, someone came suddenly into the room.	csókolózni	0	0
Trump egy afféle, amire néhányan azt mondanák, szemfényvesztő.	Trump is what some people would call a professional con artist.	mondanák	0	0
A kisfiam retteg a sötétben. Mindig égve hagyjuk éjszakára a szobájában a lámpát.	My little son is terrified of the dark. We always leave a light on in his room at night.	retteg	0	0
Térden állva imádkozott Istenhez.	She prayed to God on her knees.	térden	0	0
Szeretem a művészetet.	I love art.	művészetet	0	0
Hivatali visszásság miatt a cége a csőd szélén táncolt.	Because of his maladministration, his company was teetering on the edge of bankruptcy.	csőd	0	0
Kimerítő volt a nap.	The day was exhausting.	kimerítő	0	0
A zongorára ráférne a behangolás.	The piano needs to be tuned.	ráférne	0	0
Nélküled nem tudom elkészíteni.	I can't make it without you.	elkészíteni	0	0
Mit akarsz kezdeni az életeddel?	What do you want to do with your life?	életeddel	0	0
Mindig, amikor Párizsba megyek, elnézek a Sacré Cœur-bazilikához, leülök a lépcsőre, és hallgatom, ahogy lent zenélnek és énekelnek.	Every time I go to Paris, I visit the Sacred Heart Basilica, sit on the steps, and listen to the people below singing and playing musical instruments.	énekelnek	0	0
Elvágta Tom a piros vezetéket.	Tom cut the red wire.	elvágta	0	0
Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	genetikailag	0	0
Légy irgalmas!	Be merciful.	irgalmas	0	0
Tom gólt szerzett.	Tom scored a goal.	gólt	0	0
Jacknek nincsen életcélja.	Jack has no object in life.	jacknek	0	0
Megtehetjük.	We can do that.	megtehetjük	0	0
Baszd meg, feka!	Fuck you, nigger.	feka	0	0
Vihar közeledett a városunk felé.	A storm was approaching our town.	városunk	0	0
Mielőtt fugut rendelsz, győződj meg arról, hogy a szakács megfelelő képzésben részesült.	Make sure the chef is skilled before ordering fugu.	győződj	0	0
Fájdalmat okoztak önnek?	Did they hurt you?	okoztak	0	0
Milyen akcióba vágjunk bele?	What action should we take?	akcióba	0	0
Csúszik az ékszíj.	The V-belt is slipping.	csúszik	0	0
Holnap lesz a születésnapom, és tizenhét éves leszek.	Tomorrow is my birthday and I will be seventeen.	tizenhét	0	0
Veszélyesnek tűnik.	It sounds dangerous.	veszélyesnek	0	0
A tartály üres.	The container is empty.	tartály	0	0
Elintéztem a bevásárlást a szünetben.	I made the shopping in the break.	szünetben	0	0
Sztálin halálát követően Koroljov elnyerte az új főtitkár, Nyikita Hruscsov támogatását.	After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	sztálin	0	0
Ketyeg az időzített bomba.	The time bomb is ticking.	időzített	0	0
Alig hogy kiléptem az üzletből, találkoztam a tanárommal.	I had no sooner left the shop than I met my teacher.	üzletből	0	0
A dobos jól tartotta a ritmust.	The drummer was good at keeping rhythm.	ritmust	0	0
Kevesen érik meg a száz éves életkort.	Few people live to the age of a hundred.	érik	0	0
Milyen gyerekek! Elküldjük őket édességet venni, és egy kutyával térnek haza!	What children! You send them to get candy and they return with a dog!	térnek	0	0
Közvetlenül azután, hogy Tom új sebességváltót szereltetett a kocsijába, bedöglött a kuplungja.	Just after Tom had a new gearbox fitted to his car, his clutch packed it in.	kocsijába	0	0
1951-ben Teréz nővért India akkori legnagyobb városába, Kalkuttába küldték.	In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	akkori	0	0
Szedsz gyógyszert rendszeresen?	Are you taking any medicine regularly?	szedsz	0	0
Kér egy szivart?	Have a cigar?	szivart	0	0
Tudassa csak velem, amikor kész rendelni.	Please let me know when you are ready to order.	tudassa	0	0
A fekete humor segít átvészelni a nehéz időket.	Dark humor helps me get over tough times.	humor	0	0
Tom több bizalmat adott Marinak, mint amennyit megérdemelt.	Tom gave Mary more credit than she deserved.	megérdemelt	0	0
A legnagyobb vágyam az volt, hogy találkozzam a biológiai apámmal.	My greatest desire was to meet my biological father.	találkozzam	0	0
Van egy rés a tetőn, ami javításra szorul.	There's a leak in the roof that needs fixing.	rés	0	0
Ki találta fel a karaoke bárokat?	Who invented karaoke bars?	karaoke	0	0
Mary a leggyönyörűbb nő, akivel valaha találkoztam.	Mary is the most beautiful woman I've ever met.	leggyönyörűbb	0	0
A zaj zavarta a tanulásban.	The noise distracted him from studying.	zavarta	0	0
Nagyon frankó híreink vannak!	We have great news.	híreink	0	0
Sajnállak.	I feel sorry for you.	sajnállak	0	0
Meg kéne őrizni az esőerdőket.	Rainforests should be preserved.	őrizni	0	0
Nincs bátorságom effélét mondani neki.	I don't have the courage to tell him something like that.	bátorságom	0	0
Nem tudlak megvárni.	I can't wait for you.	megvárni	0	0
Amikor a feleségem barátja eljön látogatóba, nehéz mellette szóhoz jutni.	When my wife's friend comes to visit, I find it hard to get a word in edgeways.	szóhoz	0	0
Nem akarom életem hátralévő részét egy olyan nővel leélni, akit tisztelni tudok, de szeretni nem.	I don't want to live the rest of my life with a woman that I can respect but can't love.	leélni	0	0
Nyomj rá az OK-ra.	Click "OK".	nyomj	0	0
Hogyan juthatunk át a folyón?	How can we get across the river?	juthatunk	0	0
New Yorkot néha a fajok olvasztótégelyeként említik.	New York is sometimes referred to as the melting pot of races.	fajok	0	0
Levettem egy könyvet a polcról.	I took a book from the shelf.	levettem	0	0
Elvisz a repülőtérre.	She'll drop you off at the airport.	repülőtérre	0	0
Éppen kalácsot sütöttem.	I was making a cake.	sütöttem	0	0
Benéztem az ablakon.	I looked in the window.	benéztem	0	0
Hét éve jött Japánba.	He came to Japan seven years ago.	japánba	0	0
Egy pillantást sem vetettem rá.	I didn't even look at him.	vetettem	0	0
Tom ott volt, hogy megvédjen.	Tom was there to protect me.	megvédjen	0	0
Kezdened kell!	You have to start.	kezdened	0	0
A matematika a legnagyobb erőssége.	Mathematics is his strongest subject.	matematika	0	0
A mockarita hasonló a margaritához, egy tequila nevű alkohollal készített italhoz.	A mockarita is similar to a margarita, a drink made with the alcohol called tequila.	tequila	0	0
Menekülnek.	They're escaping.	menekülnek	0	0
Nem akarom magamra haragítani a bátyádat.	I don't want your brother to get angry at me.	bátyádat	0	0
Vettem egy hibrid autót.	I bought a hybrid.	hibrid	0	0
Megtanította nekünk, hogy Kolumbusz felfedezte Amerikát.	He taught us that Columbus discovered America.	felfedezte	0	0
Át akarom alakítani a konyhámat.	I want to remodel my kitchen.	alakítani	0	0
Tomot szájba vágták.	Tom got punched in the mouth.	vágták	0	0
Agglegény vagy?	Are you a bachelor?	agglegény	0	0
Egy napon felébredsz és holtan találod magadat.	Someday, you'll wake up and find yourself dead.	felébredsz	0	0
A papír fehér, a szén fekete.	Paper is white; carbon is black.	szén	0	0
Tom és Mary már nem engedhették meg maguknak, hogy két autót tartsanak fenn, így az egyiket eladták.	Tom and Mary could no longer afford to run two cars, so they sold one.	eladták	0	0
Az evolúció tudományos helyessége annyira meg van alapozva, hogy lehetetlenség megcáfolni.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	evolúció	0	0
Ez megmentheti az életét.	It may save your life.	megmentheti	0	0
Elismeri, hogy érintett a botrányban.	He admits being involved in the scandal.	elismeri	0	0
Nem kell feladnod csak azért, mert nincs tehetséged.	You shouldn't give up just because you have no talent.	tehetséged	0	0
Ejnye! A számítógépem megint lefagyott.	Argh! My computer froze up again.	ejnye	0	0
Mit kérdeztek tőled?	What did they ask you?	kérdeztek	0	0
A születésnapi fényképek jó élesek lettek.	The birthday pictures are very sharp.	fényképek	0	0
Az én dolgaim, a te dolgaid is.	My things are also your things.	dolgaim	0	0
Azt mondta, hogy nem gondolta volna, hogy nyerhet.	She said she didn't think she'd win.	nyerhet	0	0
Hívja a vezetőt!	Call the manager.	vezetőt	0	0
Az egyetemes félrevezetés korában az igazság kimondása forradalmi tett.	In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	forradalmi	0	0
Mary túrabotot használt a meredek és lejtős szakaszokon, hogy azzal segítse magát az úton.	Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	meredek	0	0
A bátyámnak részmunkaidős állása van egy könyvtárban.	My brother has a part-time job in a library.	bátyámnak	0	0
Veszélyes a kisgyermekeket erős napfénynek kitenni.	It's dangerous to expose babies to strong sunlight.	kitenni	0	0
Nőnek öltözik.	He dressed up as a woman.	öltözik	0	0
Jólesik.	It feels good.	jólesik	0	0
Tom leírta.	Tom wrote that down.	leírta	0	0
Tom aláírása olvashatatlan.	Tom's signature is illegible.	aláírása	0	0
Tom súlyokat emel.	Tom lifts weights.	emel	0	0
Elhagytál engem.	You abandoned me.	elhagytál	0	0
A halál majd eljő hozzá sebes szárnyakon, s megérinti a fáraó sírját.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	sírját	0	0
Elkényeztetjük a legkisebb lányunkat.	We spoil our youngest daughter.	lányunkat	0	0
Tom egy hatalmas ütést kapott az apjától.	Tom received a brutal beating from his father.	apjától	0	0
A baba az apjára ütött.	The baby takes after its father.	apjára	0	0
Felvertük a sátrat egy nagy fa árnyékában.	We put up our tent in the shade of a large tree.	árnyékában	0	0
Tom nyugodtnak látszik.	Tom seems calm.	nyugodtnak	0	0
Szégyenlős volt a jelenlétében.	She felt shy in his presence.	jelenlétében	0	0
José és Mari a tanári asztalon lambadáznak.	José and Mary are dancing lambada on the teacher table.	tanári	0	0
A tiltakozókat bebörtönözték, majd kényszertáplálásnak vetették alá, hogy csökkentsék az éhségsztrájkjuk súlyát.	They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	súlyát	0	0
Olyan mély volt a kút, hogy nem lehetett lelátni az aljára.	The well was so deep that the bottom could not be seen.	kút	0	0
Kívülálló voltam.	I was an outsider.	kívülálló	0	0
Nem fogjuk hagyni, hogy meghalj.	We won't let you pass away.	meghalj	0	0
Amikor a csapat minden tagja csöndes, valakinek meg kell törnie a jeget.	When all the group members are silent, somebody must break the ice.	csöndes	0	0
Ebbe soha nem fogok belemenni.	I'll never agree to that.	belemenni	0	0
Hosszú ideig tartott túllépnie azon, hogy a férje hirtelen faképnél hagyta őt és a gyerekeket.	It took her ages to get over her husband suddenly walking out on her and the children.	faképnél	0	0
Kérem, rögzítse biztonsági övét és figyelje a "Dohányozni tilos" jelzést, amíg el nem tűnik.	Please fasten your seat belt and observe the "no smoking" sign until it is turned off.	jelzést	0	0
Tom hamarosan meggyógyult.	Tom got well soon.	meggyógyult	0	0
Nem tervezem, hogy kimegyek csavarogni ma este. Készülnöm kell az órákra.	I don't plan to hang out tonight. I need to prepare for my lessons.	órákra	0	0
Szívesen dolgoznék egy kisebb cégnek.	I'd like to work for a smaller company.	dolgoznék	0	0
Az élet nem igazságos. Szokj hozzá!	Life is not fair. Get used to it.	szokj	0	0
Ezúttal elnézem a figyelmetlenségedet.	I'll excuse your carelessness this time.	elnézem	0	0
Három pohár ital után a férfi ki van ütve.	After three drinks, the man passed out.	ütve	0	0
Az ellenséged jól képzett, jól felszerelt és harcedzett. Brutálisan fog harcolni.	Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	brutálisan	0	0
A motorral semmi baj, de az autóm meg se mozdul.	Nothing's wrong with the engine, but my car won't move.	motorral	0	0
A Second Avenue Puskinjának hívják.	They call him the Pushkin of Second Avenue.	avenue	0	0
A fekete életek is számítanak.	Black lives matter too.	életek	0	0
Mi történt az arcoddal?	What happened to your face?	arcoddal	0	0
Egy szavadat se akarom hallani!	I don't wanna hear a word from you.	szavadat	0	0
Furcsán hangozhat, de látta apjának a szellemét.	Strange to say, he saw the ghost of his father.	szellemét	0	0
Tom kinyitotta a szekrényt.	Tom unlocked the closet.	szekrényt	0	0
Valami rossz dologba keveredtél, mi?	You got involved in something bad, huh?	keveredtél	0	0
Nincs már ember, aki hinne Tominak.	Nobody trusts Tom anymore.	hinne	0	0
Jobban oda kellett volna figyelnem.	I should've paid more attention.	figyelnem	0	0
Tom egy pillanatnyi szünetet tartott.	Tom paused a second.	pillanatnyi	0	0
Újságokat szállít ki.	He delivers newspapers.	szállít	0	0
Hallottam egy farkast üvölteni.	I heard a wolf howling.	farkast	0	0
Talán ő még éppen most is az állomáson várakozik.	Perhaps he's even waiting at the station right now.	várakozik	0	0
Segítségemet kérte.	He asked me to help.	segítségemet	0	0
Tomi 2013-ban lépett ki a cégtől.	Tom left the company in 2013.	cégtől	0	0
Torkig vagyok veled!	I'm tired of you.	torkig	0	0
Nagy problémát jelent a bioműanyag hulladék ártalmatlanítása.	The disposal of bioplastic waste represents a big problem.	hulladék	0	0
Szeretnék emlékeztetni mindenkit arra, hogy igyekezzen beosztani az idejét.	I would like to remind everyone to try to stick to time.	igyekezzen	0	0
Kételkedni kezdtem állítása igazságában.	I started doubting the truthfulness of his statement.	állítása	0	0
A jelenlegi kormányzat célkitűzése rabszolgákká változtat minket.	The current government's goal is to turn us into slaves.	kormányzat	0	0
Számolj háromig!	Count to three.	számolj	0	0
Minden gyereknek szüksége van apára vagy apafigurára az életében.	Every child needs a father or a father figure in their life.	apára	0	0
Tom asztala olyan rendetlen volt, hogy a takarító elutasította, hogy kitakarítsa a szobát.	Tom's desk was so untidy that the cleaner refused to clean the room.	asztala	0	0
Ez egy egyedülálló kombináció.	It's such a unique combination.	kombináció	0	0
Ezen elgondolkodtam.	That made me think.	elgondolkodtam	0	0
Úgy tűnik, nem akarod, hogy sikerüljön nekem.	It seems that you don't want me to succeed.	sikerüljön	0	0
Ritkán követek el hibákat.	I rarely make mistakes.	követek	0	0
Egy hópehely hullott Mari orrára.	A snowflake landed on the tip of Mary's nose.	hullott	0	0
Elérted a vonatot?	Did you catch the train?	elérted	0	0
Dugtam a nővéremmel.	I fucked my sister.	dugtam	0	0
Elmagyaráztam az eljárást Tomnak.	I explained the process to Tom.	elmagyaráztam	0	0
Néha az idegeimre megy.	Sometimes he gets on my nerves.	idegeimre	0	0
A jelentés sietve lett előkészítve, és jónéhány helyesírási hiba volt benne.	The report was prepared in haste and had several misspellings.	sietve	0	0
Éppen telefonálni akartam neki, amikor megérkezett a levele.	Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	levele	0	0
Egy szinttel alattunk laknak.	They live on the floor beneath.	alattunk	0	0
Ez a rövidebb út egyenest a tengerpartra visz el.	This shortcut leads you straight onto the beach.	egyenest	0	0
A nép akaratát semmibe véve próbáltak meg kormányozni.	They wanted to lead the country ignoring the will of the people.	akaratát	0	0
Engem érdekelsz.	I care about you.	érdekelsz	0	0
Oltottam a szomjamat gyorsan, hogy ittam egy korty vizet közvetlenül a csapból.	I quenched my immediate thirst by taking a sip of water straight from the water tap.	korty	0	0
Nem kéne innod abból a vízből.	You shouldn't drink this water.	innod	0	0
Ez már mindennek a teteje!	That's too much!	teteje	0	0
Rohadj meg a pokolban!	Rot in hell!	rohadj	0	0
Tom elhatározta, hogy megszabadul a pocakjától.	Tom was determined to get rid of his pot belly.	elhatározta	0	0
Vagy megveszi mindkettőt együtt vagy egyiket sem.	You either buy both together or none of them.	megveszi	0	0
Nincs szükségünk háborúra.	We don't need war.	háborúra	0	0
A majmok szeretik a banánt.	Monkeys are fond of banana.	banánt	0	0
Mindig észnél kell lenned a zsebtolvajok miatt.	You always have to be on your guard against pickpockets.	észnél	0	0
A feleségem a boldogságom útjában áll.	My wife is in the way of my happiness.	útjában	0	0
A pókok nem rovarok.	Spiders aren't insects.	rovarok	0	0
Miután az összes házi feladatát elvégezte, leült a kanapéra tévét nézni.	Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	elvégezte	0	0
Olyan hasonlóak, hogy nem tudom ki kicsoda.	They look so similar that I don't know who is who.	hasonlóak	0	0
Tomnak nincs gyakorlati tapasztalata.	Tom has no practical experience.	gyakorlati	0	0
Belenéztem a tükörbe.	I looked in the mirror.	belenéztem	0	0
A város lecsap az ittas vezetőkre, és megbírságolja őket.	The city is cracking down on drunk drivers and giving them fines.	lecsap	0	0
Barátságos légkör van az irodában.	There is a friendly atmosphere in the office.	légkör	0	0
A saját dolgommal kell foglalkoznom.	I've got to do my job.	foglalkoznom	0	0
Azok az én lányaim.	Those are my daughters.	lányaim	0	0
Olyan bringával menni, amin nincs fék, őrültség.	Riding a bike that doesn't have brakes is a pretty stupid thing to do.	fék	0	0
Felhívtam az ügyvédemet.	I called my lawyer.	ügyvédemet	0	0
A beszéde a közönségből tapsvihart váltott ki.	His speech won the immediate applause of the audience.	beszéde	0	0
Tom megpróbált átnézni a kulcslyukon, de semmit sem látott.	Tom tried to look through the keyhole, but couldn't see anything.	átnézni	0	0
Jövő héten távozom.	I am leaving next week.	távozom	0	0
El fogok vérezni?	Am I going to bleed to death?	vérezni	0	0
Tom mindig kínosan ügyelt arra, hogy a lehető legjobban viselkedjen, amikor találkozott a leendő anyósával.	Tom was ever so careful to be on his best behaviour when he met his future mother-in-law.	kínosan	0	0
Látom a lábadat a függöny alatt.	I can see your feet under the curtain.	lábadat	0	0
Sem megerősíteni, sem cáfolni nem tudom a híreszteléseket.	I can neither confirm nor deny the rumors.	megerősíteni	0	0
Már eleget szenvedtek.	They've suffered enough.	szenvedtek	0	0
Remélem, szüleid megengedik, hogy összeházasodjunk.	I hope that your parents will allow us to marry.	megengedik	0	0
Meg vannak számlálva a napjai.	Her days are numbered.	napjai	0	0
Tanulmányok kimutatták, hogy egy átlagos billentyűzeten több baktérium van, mint egy WC-ülőkén.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	baktérium	0	0
A balesetek elkerülhetetlenek.	Accidents are inevitable.	balesetek	0	0
Mégcsak nem is ismerem.	I don't even know him.	mégcsak	0	0
Az a bábu ijesztő.	That doll is scary.	bábu	0	0
Van valakinél bicska?	Does anyone have a pocketknife?	valakinél	0	0
Vettem néhány mindennapos dolgot.	I just bought some stuff that we use every day.	mindennapos	0	0
Hol parkolt Tom a kamionjával?	Where did Tom park his truck?	parkolt	0	0
— Apa, mi az a politika? — A korrupció szinonímája.	"Dad, what is politics?" "That's a synonym for corruption."	korrupció	0	0
Hol lehet ropogós héjú kenyeret kapni?	Where can I get a loaf of bread with a proper crust?	ropogós	0	0
Tom nem mozgott.	Tom wasn't moving.	mozgott	0	0
Úgy tűnik, jól szórakoztok.	You look like you're enjoying yourselves.	szórakoztok	0	0
Nem akarom, hogy te is halld.	I don't want you to hear it, too.	halld	0	0
Mit loptál el?	What did you steal?	loptál	0	0
Ki kellene használnod ezt a lehetőséget.	You should take advantage of this opportunity.	használnod	0	0
Eltaláltad tehénnek szarva közt a tőgyit.	You missed.	szarva	0	0
Ne aggódj már emiatt, bogaram! Minden a legnagyobb rendben fog menni.	Stop worrying about that, my dear! Everything will work out fine!	bogaram	0	0
Van édesvízi- és tengeri kagyló is.	There are both freshwater and saltwater mussels.	kagyló	0	0
A pénz uralja a világot.	Money rules the world.	uralja	0	0
Kaptál kedvezményt?	Did you get a discount?	kedvezményt	0	0
Te jogilag zokni vagy.	Legally, you are a sock.	jogilag	0	0
Másokra mutogatni illetlen dolog.	It is rude to point at others.	illetlen	0	0
Vasárnaponként múzeumba jár.	She used to go to the museum on Sundays.	múzeumba	0	0
Mindenkinek szüksége van barátokra.	Everyone needs friends.	barátokra	0	0
Kivágom, mint macskát szarni.	I'm going to throw him out.	szarni	0	0
Annak ellenére, hogy nem értek egyet azzal, amit ön mond, teljes mértékben elismerem a jogát, hogy elmondhassa.	Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	jogát	0	0
Néhányan még mindig kaszával vágják a füvet.	Some people still cut grass with a scythe.	vágják	0	0
Tudsz oroszul?	Do you speak Russian?	oroszul	0	0
Azok olyan értékek, melyekben mindannyian osztozunk.	Those are values that we all share.	értékek	0	0
Be tudod pakolni a mosogatógépet?	Can you load the dishwasher?	pakolni	0	0
Ha ez működik, megeszem a kalapom.	If that works, I'll eat my hat.	kalapom	0	0
Tom megtalálta a kincset a tó fenekén.	Tom found the treasure at the bottom of the lake.	fenekén	0	0
A vállalatunk épp most dobott piacra egy új terméket.	Our company has just launched a new product on the market.	terméket	0	0
Későn érkeztem, ezért lekéstem a vonatot.	I arrived too late and missed the train.	lekéstem	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	The reign of Philip II lasted forty years.	fülöp	0	0
Egy sátorban aludtunk.	We slept in a tent.	sátorban	0	0
A cég sok családot tönkretett.	The company bankrupted many families.	tönkretett	0	0
Nem tudom, hogy azt meg tudom-e szokni.	I don't know if I can get used to that.	tudom-e	0	0
A mentőszolgálat tagja helikopterrel repült be a katasztrófa sújtotta területre, hogy embereket mentsen.	The rescue worker went into the disaster zone with a helicopter to save people.	mentsen	0	0
Mary cuki. Jane úgyszintén.	Mary is cute. So is Jane.	úgyszintén	0	0
A tehén bőg, a kakas kukorékol, a disznó röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	kakas	0	0
Tom gyorsan elvesztette az érdeklődését.	Tom quickly lost interest.	érdeklődését	0	0
Egy jelentős áradás bénította meg a helyi közlekedési hálózatot.	A massive flood paralyzed the local transportation network.	hálózatot	0	0
Miért ne öljelek meg?	Why shouldn't I kill you?	öljelek	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	A pigeon is a symbol of peace.	szimbóluma	0	0
Mélyrepülés következett.	One failure followed another.	következett	0	0
Nem azért jársz a vásárba, hogy birkává válj, hanem azért, hogy birkát vegyél.	You go to the bazaar not to become a sheep, but to buy a sheep.	válj	0	0
Be kellene ezt fejeznünk.	We should finish this.	fejeznünk	0	0
Tom állítja, hogy valószínűleg tévedek, holott ő sem tudja, mi a teljes igazság.	Tom doesn't know the whole truth, but still maintains that I'm probably wrong.	holott	0	0
Elképzelésem sincs, hová tette a kocsit Tomi.	I have no idea where Tom parked his car.	elképzelésem	0	0
Sietnem kell!	I have to hurry!	sietnem	0	0
Senkinek sem lévén több mondanivalója, a gyűlést befejezték.	Nobody having any more to say, the meeting was closed.	gyűlést	0	0
Ez a marhasült olyan nyers, hogy egy jó állatorvos még meg tudná menteni.	This beef is so rare that a good vet could save it.	állatorvos	0	0
A probléma megoldódott.	The issue is getting solved.	megoldódott	0	0
Nem vesztegeti Tomi az idejét.	Tom doesn't waste time.	vesztegeti	0	0
Engednie kell a természet hívó hangjának.	He has to answer nature's call.	hívó	0	0
Mária kettős életet él: csoportvezető a Philip's-nél és háziasszony, feleség és anya otthon.	Mary leads a double life: she's a group leader at Philip's and she's a housewife, wife and mother at home.	háziasszony	0	0
Ez nem tűnik túl keménynek.	That doesn't look too hard.	keménynek	0	0
Nem megmondtam nektek, hogy ne szórjátok a pénzt és kerüljétek a feltűnést, idióták!?	Haven't I told you to keep a low profile and not throw money around, you idiots?!	feltűnést	0	0
A távolsági hívások drágák voltak akkoriban.	Long distance phone calls were expensive at the time.	hívások	0	0
Tamás és Mária babája félig fekete.	Tom and Mary's baby is half black.	babája	0	0
Az a munkájuk, hogy felszeleteljék a zöldségeket.	Their job is to cut the vegetables.	munkájuk	0	0
Két évbe telt nekik felépíteni a házat.	It took them two years to build the house.	évbe	0	0
Azt hiszem, kipróbálom azt a kocsit.	I think I'll give this car a go.	kipróbálom	0	0
Az idegeneket nem szereti.	It doesn't like strangers.	idegeneket	0	0
Meg akartam neked üzenni valamit Tommal.	I wanted Tom to tell you something.	üzenni	0	0
Van egy titkos fegyverünk.	We have a secret weapon.	fegyverünk	0	0
Többször adta már a fejét házasságra.	He has had several goes at marriage.	házasságra	0	0
Mindent megértettél?	Have you understood everything?	megértettél	0	0
Hadd mutassalak be a csapat többi tagjának!	Let me introduce you to the rest of the team.	tagjának	0	0
Ne nőj fel, hogy olyan legyél, mint én.	Don't grow up to be like me.	nőj	0	0
Az emósok fekete rúzst hordanak.	Emo people wear black lipstick.	hordanak	0	0
Régen gyűlöltem Tomot.	I used to hate Tom.	gyűlöltem	0	0
Tom elfogadta a bocsánatkérést.	Tom accepted the apology.	bocsánatkérést	0	0
Nagy hatással voltak rám a szavaid.	What you said left a deep impression on me.	szavaid	0	0
Tom kedves és szelíd ember volt, akik ismerték, mindannyian szerették.	Tom was a kind and gentle man, well loved by all who knew him.	szelíd	0	0
Tom belépett az irodájába és egy dobozt látott az asztalán.	Tom entered his office and saw a box on his desk.	asztalán	0	0
Minden bajt, amibe Tom egykor belekeveredett, az alkohol okozott.	Any trouble Tom's ever gotten into was caused by alcohol.	belekeveredett	0	0
Ő mindig kiáll a meggyőződéséért.	She always stands up for her convictions.	kiáll	0	0
Láttam egy fiút átúszni a folyót.	I saw a boy swimming across the river.	folyót	0	0
Igazán sajnálom, hogy megbántottalak.	I'm truly sorry for having offended you.	megbántottalak	0	0
Apám meghalt, mielőtt megszülettem.	My father died before I was born.	megszülettem	0	0
Tom nem tudta felhúzni a kesztyűjét.	Tom couldn't put his gloves on.	felhúzni	0	0
Töltsd már le a fájlokat!	Download the files already!	fájlokat	0	0
Ki ette meg az összes sajtot?	Who ate all the cheese?	ette	0	0
A húgommal csalt meg engem.	He cheated on me with my sister.	húgommal	0	0
Nem szégyelled magad?	Aren't you ashamed?	szégyelled	0	0
Ezzel túllőttem a célon.	I went over the top.	célon	0	0
Kérdezd Alexet!	Ask Alex.	alexet	0	0
Ito úr egy magasan kvalifikált egyén.	Mr Ito is a highly educated man.	egyén	0	0
Véglegesen elbúcsúzott tőlem.	She said good-by to me for good.	véglegesen	0	0
Szerinted Tomi sztorija igaz?	Do you think Tom's story is true?	sztorija	0	0
Tomit megverték.	Tom got beat.	megverték	0	0
Mi az öregség? Először a neveket felejted el, majd az arcokat, utána elfelejted felhúzni a cipzáradat, aztán elfelejted lehúzni.	What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	arcokat	0	0
Tom egy nagyon meghitt barátom.	Tom is a very close friend of mine.	meghitt	0	0
A bűncselekmény helyszíne egy ütött-kopott motelben volt.	The crime scene was in a dilapidated motel.	helyszíne	0	0
Az Egyesült Államokban minden tagállamnak más és más törvényei vannak.	Laws differ from state to state in the United States.	törvényei	0	0
Nem rajongok érte.	I'm not too keen on it.	rajongok	0	0
Tomnak az elmúlt éjjelen különös álma volt.	Tom had a weird dream last night.	éjjelen	0	0
Úgy beszél, mintha szakember lenne.	He speaks as if he were an expert.	szakember	0	0
Ön egy fiúra emlékeztet, akit régen ismertem.	You remind me of a boy I used to know.	fiúra	0	0
Te melyik csoportba tartozol?	Which group do you belong to?	csoportba	0	0
Nem hagytad, hogy befejezzem a mondatomat.	You didn't let me finish my sentence.	befejezzem	0	0
A főnök elrendelte, hogy dolgozzunk reggeltől estig.	The boss ordered us to work from morning till night.	elrendelte	0	0
Költözz ide.	Move in here.	költözz	0	0
A biológia görög szó; jelentése: élő szervezet tanulmányozása.	'Biology' is a Greek word that means 'the study of living organisms'.	biológia	0	0
Ne hagyj egy ilyen jó lehetőséget kárba veszni!	Don't let such a good opportunity go to waste.	veszni	0	0
Fontos döntések előtt Tomi mindig az asztrológusához megy.	Before making important decisions, Tom always consults his astrologer first.	döntések	0	0
Tom megesküdött.	Tom swore.	megesküdött	0	0
Miközben az autónk letér az útról és a völgybe zuhan, elgondolkozom azon, hogy valaki morális kudarcnak tekintené-e azt, hogy nem tudtam az autót az úton tartani.	As our vehicle leaves the ground and plunges over the edge of the cliff toward the valley floor, I ponder whether it is possible that one might allege I am guilty of an act of moral failure, having failed to maintain a proper course along the roadway.	zuhan	0	0
Azt parancsolom, hogy fordulj jobbra.	I order you to turn right.	parancsolom	0	0
Küldjél nekem egy képeslapot!	Send me a postcard.	képeslapot	0	0
A hold alacsonyan van az égen.	The moon is low in the sky.	alacsonyan	0	0
Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	vágyat	0	0
Miért nem sétálsz el velünk az állomásig?	Why don't you walk to the station with us?	sétálsz	0	0
A legrosszabb fájdalom volt, amit valaha tapasztaltam.	It was the worst pain I had ever experienced.	tapasztaltam	0	0
Azt mondtam, megtehetném, nem pedig azt, hogy meg fogom.	I said I could do it, not that I would.	megtehetném	0	0
Levágott két métert a kötélből.	He cut off two meters of the rope.	levágott	0	0
A Korán távolról sem páratlan mű, irodalmi szempontból gyengébb minőségű, mivel nem egyértelmű, nem is közérthető, gyakorlati értékkel sem rendelkezik, és egyáltalán nem nevezhető kinyilatkoztatott könyvnek.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	irodalmi	0	0
Esős napokon jut időm az olvasnivalókra.	I catch up with my reading on rainy days.	esős	0	0
Ez egy elátkozott sír.	This tomb is cursed.	elátkozott	0	0
Ez volt az első regény, amit olvastam.	That was the first novel I red.	regény	0	0
Poirot nevét gyakran rosszul ejtik.	Poirot's name often gets mispronounced.	poirot	0	0
Mary végül megtalálta a kulcsait.	Mary finally found her keys.	kulcsait	0	0
Hozok neked inni valami jó meleget.	I'll get you something hot to drink.	meleget	0	0
Próbáld ki ezt a szószt.	Try this sauce.	szószt	0	0
Tetszik a mosolyod.	I like your smile.	mosolyod	0	0
Caligula római császárnak volt egy lova, aki Incitatus névre hallgatott, mely azt jelenti: "gyors".	Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	lova	0	0
A helyes angolnak annak kellene lennie, ahogy beszélnek most az emberek, nem valami akadémikis, idealizált változata a nyelvnek.	Correct English should be how people actually speak, not some academic's idealized version of the language.	változata	0	0
Anyám gyakran süt nekünk almás pitét.	My mother often bakes apple pies for us.	almás	0	0
Együtt eltűnünk az erdőben.	We disappear together in the forest.	eltűnünk	0	0
Már túl késő szavazni. A szavazóhelyiségek bezártak!	It's too late to vote now. The polls are closed!	bezártak	0	0
Tomnak nagyon húzós hete volt.	Tom has had a very busy week.	húzós	0	0
Le kell folytatnunk a saját vizsgálatunkat.	We need to do our own investigation.	folytatnunk	0	0
Mindenkit üdvözlök!	Hello all!	üdvözlök	0	0
Az összes utas felszállt már?	Have all the passengers got on board yet?	felszállt	0	0
Már beszéled a nyelvem.	Now you're speaking my language.	nyelvem	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	I tried the kebab at the new restaurant last night. Out of 10, I'd give it a 6.	skálán	0	0
Tom nem dohányzik.	Tom doesn't smoke.	dohányzik	0	0
Az arcomon az éj álarca, látod, másképp leányos pír kendőzné arcom.	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	arcomon	0	0
Miért viselnek fehér köpenyt az orvosok?	Why do doctors wear white coats?	köpenyt	0	0
A találkozásunk teljesen véletlen volt.	Our meeting was just an accident.	találkozásunk	0	0
Szarrá vertek, csak mert meleg vagyok.	I got the shit kicked out of me just for being gay.	vertek	0	0
Nem tudtuk megfizetni.	We couldn't afford it.	megfizetni	0	0
Biztos forrásból tudom.	I got it straight from the horse's mouth.	forrásból	0	0
Úgy tűnt, nem érdekli őt a mi problémánk, ezért fel is hagytunk vele, hogy a segítségét kérjük.	She seemed uninterested in our problems, so we stopped asking her for help.	hagytunk	0	0
Azt választhat, amit akar.	You may choose what you want.	választhat	0	0
Megerősítettem a rendelést.	I confirmed the order.	rendelést	0	0
Egyesek a vörös bort szeretik, mások a fehéret.	Some like red wine, others like white wine.	fehéret	0	0
Hatan elmegyünk kirándulni a tengerpartra.	Six of us are going on an excursion to the beach this weekend.	kirándulni	0	0
Ne bassz fel!	Don't make me angry.	bassz	0	0
Ránéztünk a videóra.	We looked at the video.	videóra	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	We make milk into cheese and butter.	vajat	0	0
Soha ne nézz közvetlenül a Napba, még egy másodpercre sem! Egész életre károsítani fogja a látásodat.	Never look directly at the Sun, even for a second! It will damage your eyesight forever!	napba	0	0
Ez csak egy hobbi.	It's just a hobby.	hobbi	0	0
Jaj, Istenem! Ez eszméletlenül fáj!	Oh my God! It hurts like hell!	eszméletlenül	0	0
El tudod olvasni, mi van a táblán?	Can you read what's on the blackboard?	táblán	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	A sandwich without ham is not a sandwich.	sonka	0	0
Ne féljetek tőlem, gyerekek! Csak külsőleg vagyok rút! - mondta a koldus.	"Don't be afraid of me, children. I'm just ugly, but not evil", said the beggar.	féljetek	0	0
Egy szembejövő autó sofőrje villogtatott Tomnak, hogy figyelmeztesse, traffipax van előtte. A gyorsan hajtó Tom azonnal lassított, és éppen a megengedett sebességhatár alatt haladt el a kamera előtt.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	sofőrje	0	0
Tom tud úszni, Mary ellenben nem.	Tom can swim, but Mary can't.	ellenben	0	0
Ne keress kifogásokat!	Don't make excuses.	kifogásokat	0	0
A daganat jóindulatú volt.	The tumor was benign.	daganat	0	0
Az ajtóm mindig nyitva áll.	My door is always open.	ajtóm	0	0
A régóta várt vizsgálóbizottsági jelentést tegnap délután tették közzé.	The long-awaited commission of enquiry report was released yesterday afternoon.	közzé	0	0
El kell küldenem egy faxot.	I need to send a fax.	küldenem	0	0
Ma este szórakozzunk egy jót.	Let's make a night of it.	szórakozzunk	0	0
Dan kifizette az összes szerencsejáték miatti tartozását.	Dan paid up all his gambling debts.	kifizette	0	0
— Nem túl nagy ez a templom. — Merthogy ez keresztelőkápolna.	"This church is not that big." "Since it's a baptistery."	merthogy	0	0
Ha létezne mondatpiac, akkor a nyelvtani spekulációink hirtelen értelmet nyernének.	If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	létezne	0	0
Tudtommal ez soha nem történt meg.	As far as I know, that never happened.	tudtommal	0	0
1603-ban, amikor I. James király került hatalomra, a labdarúgás ismét engedélyezve lett.	In 1603, when King James I came into power, football was allowed again.	hatalomra	0	0
Tom hirtelen felállt.	Tom suddenly stood up.	felállt	0	0
Egy alapos takarítás nagyon ráférne erre a házra.	This house could really use a thorough cleaning.	takarítás	0	0
Nem szeretem, ha mások fogdossák a dolgaimat.	I don't like other people touching my things.	dolgaimat	0	0
Mit szólnál egy csésze teához, vagy valamihez, persze csak ha nem kell sietned?	How about a cup of tea or something, if you aren't in a hurry?	valamihez	0	0
Hiába próbálta véka alá rejteni aggályait.	She tried in vain to hide her anxiety.	rejteni	0	0
Érdekes dolog barátságot kötni egy külföldivel.	It is interesting to make friends with a foreigner.	barátságot	0	0
Tudod, hol a szemüvegem?	Do you know where my glasses are?	szemüvegem	0	0
Az örök fiatalság csak a korai halállal lehetséges.	Only an early death grants eternal youth.	fiatalság	0	0
Elhittem, hogy nem fogom tudni a válaszokat.	I didn't believe that I would know the answers.	elhittem	0	0
Ki szervezte meg a bulit?	Who organised the party?	szervezte	0	0
Ai mellém ült.	Ai sat down beside me.	ai	0	0
Tom meghalhat.	Tom could die.	meghalhat	0	0
Tom nem különb bárki másnál.	Tom is no different from anybody else.	különb	0	0
Van érzéke a nyelvekhez.	She has a talent for languages.	érzéke	0	0
Nem lett volna szabad ennek megtörténnie.	It was not supposed to happen.	megtörténnie	0	0
Minden elszáll, és semmi nem marad.	Everything flows and nothing remains.	elszáll	0	0
Teljesen igazatok van!	You're absolutely right!	igazatok	0	0
Alighanem bátrabb vagyok nálad.	I'm probably braver than you.	alighanem	0	0
Nemsokára írásban válaszolok.	I will write you back soon.	írásban	0	0
Semmi értelme kínozni, úgysem fog vallani.	There's no point in torturing him, he isn't going to confess.	kínozni	0	0
Tegnap főtt kukoricát ettünk vacsorára.	We ate corn on the cob for dinner yesterday.	főtt	0	0
Puding vagy!	You're a couch potato.	puding	0	0
A tolvaj kezét levágták.	The thief got his hand cut off.	levágták	0	0
Csináltam egy terhességi tesztet, de negatív lett.	I took a pregnancy test, but it was negative.	terhességi	0	0
Rendkívüli veszteséget szenvedtünk.	We suffered a devastating loss.	veszteséget	0	0
Miért hazudna Tom a korát illetően?	Why would Tom lie about his age?	hazudna	0	0
Simán átugorta a kerítést.	It easily jumped the fence.	kerítést	0	0
Alázatos vagyok.	I'm humble.	alázatos	0	0
A zöld szemeteszsák szivárog.	The green trash bag is leaking.	szivárog	0	0
Sznob vagy.	You're a snob.	sznob	0	0
Nem csak Tom esett áldozatául a balesetnek.	Tom wasn't the only victim of that accident.	balesetnek	0	0
Nem adhatjuk fel csak úgy.	We can't just give up.	adhatjuk	0	0
Tanulj meg egy-két mondatot, melyek bizonyos helyzetekben segítségedre lehetnek.	Learn by heart a few sentences that can help you in specific situations.	helyzetekben	0	0
Egy font a súly egysége.	A pound is a unit of weight.	súly	0	0
A modern társadalmak egy morális válságon mennek keresztül.	Modern society is going through a moral crisis.	morális	0	0
Ne adj ötleteket!	Don't give me any ideas.	ötleteket	0	0
A hajó elsüllyedt, a fedélzeten lévők mind odavesztek.	The boat sank with the loss of all on board.	elsüllyedt	0	0
Nem vagyok rá alkalmas, hogy ezt a munkát végezzem.	I'm not qualified to do this job.	végezzem	0	0
Mindjárt elengedlek.	I'm going to release you.	elengedlek	0	0
Tom a délutánt Maryvel töltötte.	Tom spent the afternoon with Mary.	délutánt	0	0
Kösd be a partnered szemét!	Blindfold your partner.	partnered	0	0
Egy óra alvás éjfél előtt felér két óra éjfél utánival.	One hour of sleep before midnight is worth two hours after.	felér	0	0
Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	At sunset, the crickets begin to chirp, and the fireflies light up the night.	éjszakában	0	0
A veteményes kert egy korai fagy után elég csapzottan nézett ki.	The vegetable garden looked bedraggled after being hit by an early frost.	fagy	0	0
Jobbra fordultam.	I turned right.	fordultam	0	0
Biztosan állíthatom, hogy utál engem.	I can say with certainty that he hates me.	állíthatom	0	0
Az új fiúja fekete.	Her new boyfriend is black.	fiúja	0	0
Mari minden reggel feljegyzi az álmait, amint felébred.	Mary keeps a dream journal which she writes in every morning as soon as she wakes up.	álmait	0	0
Reggel vörös az ég, globális felmelegedés. Éjjel vörös az ég, a reaktor csak ég.	Red sky in morning; global warming. Red sky at night, reactor's alight.	reaktor	0	0
Én nem kínozlak, csak lassan öllek meg.	I'm not torturing you. I'm just killing you slowly.	öllek	0	0
El kell távolítani.	It needs to be removed.	távolítani	0	0
Azonnal mondd meg, hogy mit akarsz csinálni azzal a tűzveszélyes dobozzal, vagy fogom a kardom és levágom a fejedet!	Tell me at once what you want to do with the tinder-box, or I will draw my sword, and cut off your head!	dobozzal	0	0
A Világgazdasági Fórum vezetőjét, Klaus Schwabot, az "elit" nevezte ki a világ élére.	Klaus Schwab, the leader of the World Economic Forum, was appointed by "elite" to run the world.	vezetőjét	0	0
A szépség belülről fakad.	Beauty lies within.	fakad	0	0
Szeretnéd elmesélni nekem, hogy miről szól ez az egész?	Would you like to tell me what this is all about?	elmesélni	0	0
Tom blöfföl.	Tom's bluffing.	blöfföl	0	0
Tom túl zajos.	Tom is too nosy.	zajos	0	0
A nap keleten kel fel és nyugaton nyugszik le.	The sun rises in the east and sets in the west.	keleten	0	0
A rablók itt támadták meg őt.	The robbers fell on her there.	támadták	0	0
Egy gyereknek szüksége van anyára.	A child needs a mother.	anyára	0	0
Tom a bárnál állt egy sörrel.	Tom was standing at the bar, having a beer.	sörrel	0	0
Tom elveszítette a szeme világát.	Tom lost his eyesight.	világát	0	0
Ha tudtam volna, akkor máshogy cselekszem.	Were I to have known, I would have acted differently.	cselekszem	0	0
Vetkőzz!	Take off your dress.	vetkőzz	0	0
Norvég vagyok.	I'm from Norway.	norvég	0	0
Ne szúrd el!	Don't blow it.	szúrd	0	0
A nyomor a gyökere minden rossznak.	Poverty is the root of all evil.	rossznak	0	0
Még meggondolod magad.	You'll change your mind.	meggondolod	0	0
Nagyon szexis.	It's very sexy.	szexis	0	0
Nem vagytok viccesek.	You aren't funny.	viccesek	0	0
Elutazom a világ összes részére.	I travel to all parts of the globe.	elutazom	0	0
Tom munkatársa most kapott egy másmilyen díjat kutatásaiért.	Tom's colleague has just received another prize for his research.	munkatársa	0	0
Milyen nyelvet beszélnek az USA-ban?	What language do they speak in the US?	usa-ban	0	0
Remélem, minden sínen lesz.	I hope everything works out.	sínen	0	0
Feltehetőleg a hatalmi pozíciókban lévők esetében nagyobb lenne a valószínűsége, hogy ilyen módon cselekedjenek.	Presumably, those in positions of power would be more likely to act this way.	hatalmi	0	0
Meg kell védenünk magunkat.	We must protect ourselves.	védenünk	0	0
Hallgatnom kellett volna apámra.	I should have listened to my father.	apámra	0	0
Nem szoktam más emberekkel az életemről beszélni, akiket nem ismerek.	I'm not used to talking about my life with people whom I don't know.	életemről	0	0
Csak három dollárom van.	I only have three dollars.	dollárom	0	0
Tom nem érdemelte meg, hogy ez történjen vele.	Tom didn't deserve this to happen to him.	érdemelte	0	0
Tomin és Marin is lötyög a kabát.	Tom and Mary are wearing coats that are way too large for them.	marin	0	0
Egyik műterem sem teljes egy festőállványon pihenő, befejezetlen festmény nélkül.	No artist's studio is complete without an unfinished painting resting on an easel.	pihenő	0	0
Tetkó van a karján.	He got a tattoo on his arm.	tetkó	0	0
Nagyra becsülöm az ön együttműködését.	I really appreciate your cooperation.	becsülöm	0	0
Mindenekelőtt ezt kell elmondanom.	First of all, I must say this.	mindenekelőtt	0	0
Megtarthatom?	Can I keep it?	megtarthatom	0	0
Hagynom kellett volna Tomnak egy megjegyzést.	I should have left Tom a note.	megjegyzést	0	0
A műsornak már majdnem vége van.	The show's almost over.	műsornak	0	0
Meg foglak találni, Charley.	I will find you, Charley.	charley	0	0
Még soha nem raboltak ki.	I've never been robbed.	raboltak	0	0
Ilyen képességek birtokában nyilván sokra viszi.	The possession of such skills can clearly take you very far.	képességek	0	0
A cégünk nem túl nagy.	Our company isn't very big.	cégünk	0	0
A macska szinte még el sem hallgatott, amikor visszatért a banya, hogy ellenőrizze, elvégezték-e a gyerekek a feladataikat.	The cat had scarcely finished speaking when the witch returned to see if the children had fulfilled their tasks.	banya	0	0
Sokan voltak a strandon.	The beach was crowded.	strandon	0	0
Buenos Aires Argentína fővárosa.	Buenos Aires is the capital of Argentina.	buenos	0	0
Egy tanulmány kimutatta, hogy a tejelő marhák több mint három százalékkal növelhetik a tejhozamukat, ha kilenc héten keresztül napi tizenkét órán át nyugtató zenét játszanak nekik.	A study has shown that dairy cattle can increase their milk production by up to three percent after having soothing music played to them for twelve hours per day over a nine-week period.	tanulmány	0	0
A Charlie Hebdo most Iránt provokálja, hogy az Egyesült Államoknak legyen mire fognia, miért támadja meg Iránt.	Now, "Charlie Hebdo" is provoking Iran in order that USA will have a reason why it will invade Iran.	támadja	0	0
Kérem, adja be a papírjait a hónap végére.	Please hand in your papers by the end of the month.	papírjait	0	0
A szívem gyorsan dobog.	My heart is beating fast.	dobog	0	0
Percekkel a felszállás után a repülőgép bajba került.	Within minutes after the take-off, the airplane was in trouble.	felszállás	0	0
Kettejük közül az egyik már férjhez is ment.	One of the two sisters is already married.	kettejük	0	0
Az öregasszony a kertben foglalatoskodik.	The old woman is busy in the garden.	öregasszony	0	0
Te tényleg azt gondolod, hogy Tom tisztességtelen volt?	Do you really think Tom was unfair?	tisztességtelen	0	0
A rendőr golyóálló mellényt viselt.	The police officer wore a bulletproof vest.	mellényt	0	0
Próbálkozunk.	We're trying.	próbálkozunk	0	0
Meg kell találnunk a módját, hogy megállítsuk Tomot.	We have to find a way to stop Tom.	megállítsuk	0	0
Tom visszavezetett a farmra.	Tom drove back to the farm.	farmra	0	0
Nem láthatnak titeket.	They can't see you.	láthatnak	0	0
Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	mondhatnánk	0	0
A szó, esposas, spanyolul ugyanúgy jelentheti azt, hogy feleségek, ahogy azt is, hogy bilincs.	"Esposas" means both "wives" and "handcuffs" in Spanish.	bilincs	0	0
Tesók vagyunk.	We're brothers.	tesók	0	0
El tudod vontatni az autómat?	Can you tow my car?	autómat	0	0
Mindannyian kerestük égen-földön az eltűnt dokumentumokat, de soha nem kerültek elő.	We all searched high and low for the missing documents, but they were never found.	dokumentumokat	0	0
Nem tudom eldönteni, hogy ez bók vagy sértés.	I'm not sure if it's a compliment or an insult.	bók	0	0
Ez nem hiba, hanem egy szolgáltatás.	It's a feature, not a bug.	szolgáltatás	0	0
Príma!	It's great.	príma	0	0
Két óra elteltével meghalt.	She died two hours later.	elteltével	0	0
Tom udvariasan köszöntött.	Tom greeted me politely.	udvariasan	0	0
Jobban tennéd, ha esőkabátot vennél fel.	You'd better put on a raincoat.	vennél	0	0
Arra utasított, hogy korán feküdjek le.	He instructed me to go to bed early.	utasított	0	0
Egy alacsony árfekvésű hotelban töltöttük az éjszakát.	We stayed at an economy hotel.	hotelban	0	0
Mikorra teszitek a visszajövetelét?	When do you expect him back?	teszitek	0	0
A boszorkány felrepült az égbe.	The witch flew off into the sky.	égbe	0	0
Szállj le a magas lóról!	Get off your high horse.	lóról	0	0
Hozd ide nekem az ollót!	Bring me the scissors.	ollót	0	0
Olyat ígértem neki, amit nem tudok betartani.	I made promises to her that I couldn't keep.	betartani	0	0
Nem nyerhetünk.	We can't win.	nyerhetünk	0	0
Spartacus római rabszolga volt.	Spartacus was a Roman slave.	spartacus	0	0
Foltos a kutyám.	My dog's skin is spotted.	foltos	0	0
Ez egy szokatlanul nehéz nyelv.	This is an unusually difficult language.	szokatlanul	0	0
A fiú és a lány a kerítésen ültek.	A boy and a girl are sitting on the fence.	ültek	0	0
Megőrültek.	They've gone crazy.	megőrültek	0	0
Csaltál valaha a vizsgán?	Have you ever cheated on an exam?	csaltál	0	0
Kikapta a levelet a kezemből.	He grabbed the letter out of my hand.	kezemből	0	0
Mi, hitetlen kutyák, fel sem érhetjük ésszel, mily dicsőséges Allah.	We, kafir dogs, cannot comprehend the glory of Allah.	dicsőséges	0	0
Vond le a saját következtetéseidet!	Draw your own conclusions.	vond	0	0
Csináljunk valamit a házasságunk megmentése érdekében!	Let's do anything to save our marriage.	megmentése	0	0
A te helyedben hívnám az orvost.	If I were you, I would call the doctor.	hívnám	0	0
Tom valami nagy butaságot csinált.	Tom did something very foolish.	butaságot	0	0
Ha állandóan kimondod, amire valójában gondolsz, nagy valószínűséggel egy csomó embert feldühítesz.	If you say exactly what's on your mind all the time, you're likely to upset a lot of people.	valószínűséggel	0	0
Egyvalamit még meg kell tanulnod.	There is one more thing left you must learn.	egyvalamit	0	0
Tom elbúcsúzott, majd beszállt a kocsijába és elment.	Tom said goodbye and then got into his car and left.	beszállt	0	0
Jókora rózsakvarcaim vannak a hálószobámban.	I have chunks of rose quartz in my bedroom.	jókora	0	0
Azt állítja Tom, hogy minden nő, akivel csak randizott, őrült volt.	Tom claims every woman he's ever dated was crazy.	randizott	0	0
Megpróbáltam, de elbuktam.	I tried, but I failed.	elbuktam	0	0
Az ünnepek mindig közelebb hoznak mindenkit egymáshoz.	The holidays always bring everyone closer together.	ünnepek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	gonosztól	0	0
Ezt megmondta Tomi a képembe.	Tom said that to my face.	képembe	0	0
Használj akril festéket!	Use acrylic paint.	festéket	0	0
Ha valaki éles pengét tart a kezében, akármilyen hosszú is a penge és akármilyen kiképzést is kapott, mindig fenyegetést jelent.	If someone has sharpened blades in their hand, no matter the length, or their training, they always are a threat.	kiképzést	0	0
Kit nevezel te hülyének?	Who are you calling stupid?!	nevezel	0	0
Hol van a Mississippi?	Where is Mississippi?	mississippi	0	0
Most már igazán fogytán a türelmem.	My patience is wearing really thin.	türelmem	0	0
Olaszország Európában van.	Italy is in Europe.	olaszország	0	0
Erre koncentrálok.	That's what I'm focused on.	koncentrálok	0	0
A közösségi hálózatok lehetővé teszik az emberek számára, hogy felélesszék magukban az olyan falkavadász ösztönt, mint amilyen a hiénáé.	Social networks enable men to revive their instinct of pack hunters, like hyena.	magukban	0	0
Kigúnyolta a tanárt.	He made fun of the teacher.	tanárt	0	0
Tom a búcsúztató partin mondott néhány ízléstelen viccet, amivel megsértette néhány kollégáját.	Tom told a number of off-colour jokes at his farewell dinner, and some of his colleagues were offended.	megsértette	0	0
Múlt héten megkezdődött az iskola.	School started last week.	megkezdődött	0	0
Szintúgy.	As well.	szintúgy	0	0
Tetszik az ön ajánlata.	I like your offer.	ajánlata	0	0
Az Alpok tájai maradandó benyomást tettek rám.	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	maradandó	0	0
Azt hittem, Tom fel se bukkan majd.	I thought Tom would never show up.	bukkan	0	0
Most mi a tervük, mit fognak tenni?	What do they plan to do now?	tervük	0	0
Az ammóniamolekulát négy atom alkotja.	The ammonia molecule is composed of four atoms.	atom	0	0
Nem vagyok a szokások rabja.	I'm not a creature of habit.	rabja	0	0
Ez az üzenet öt másodpercen belül megsemmisíti önmagát.	This message will self-destruct in five seconds.	másodpercen	0	0
Tom talált két villát.	Tom found two forks.	villát	0	0
Ismersz egy Tom Jackson nevű csávót?	Do you know a guy named Tom Jackson?	csávót	0	0
Tom úgy meghízott, hogy ki kellett engedni a nadrágját.	Tom put on so much weight that he had to have his pants let out.	nadrágját	0	0
Ki fogja ősszel leszedni az almákat?	Who will pick the apples in the fall?	leszedni	0	0
A miniszterelnök elvesztette az emberek támogatását.	The Prime Minister fell from favor with the people.	támogatását	0	0
Tom volt, aki megtanította, hogyan kell ezt csinálni.	It was Tom who taught me how to do this.	megtanította	0	0
Gyerünk, fiúk! Meg bírjuk csinálni.	Come on, guys, we can do this!	bírjuk	0	0
Tom és a gyerekei áhítattal nézték, ahogy a káprázatos régi gőzmozdony elrobogott mellettük.	Tom and his children watched in awe as the magnificent old steam train thundered past.	mellettük	0	0
Miért mindig félpucéran mész el itthonról?	Why do you always go out half-dressed?	itthonról	0	0
Olyan használt WC-papír szagod van.	You smell like used toilet paper.	szagod	0	0
Most rögtön felelj nekem!	Answer me right now.	felelj	0	0
Boldog házassági évfordulót!	Happy wedding anniversary.	évfordulót	0	0
Holnap meglátogat egy barátom.	Tomorrow I'll be visited by a friend.	meglátogat	0	0
Egyre több házaspár végzi közösen a háztartási teendőket.	More and more married couples share household chores.	házaspár	0	0
Tom a szomszédban lakott három hónappal ezelőttig.	Tom lived next door to us until three months ago.	ezelőttig	0	0
Különbözőek.	They're different.	különbözőek	0	0
Tetszik nekem a stílusod.	I like your style.	stílusod	0	0
Tom nem volt túl kedves senkihez.	Tom wasn't very nice to anyone.	senkihez	0	0
Egy rapper hivalkodó ékszerek nélkül olyan, mint a pápa feszület nélkül.	A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	ékszerek	0	0
Látni sem bírlak.	I can't stand to watch you.	bírlak	0	0
Mindkét változat helyes.	Both versions are correct.	változat	0	0
Ó most már emlékszem. Gumit használtam; amit úgyszólván ritkán, vagyis inkább sosem használok.	Ah, now I remember. I used a condom; something I rarely, or rather practically never, do.	gumit	0	0
Szaddám Huszein euróért akarta adni az olajat USA-dollár helyett. Ez volt a bűne.	Saddam Hussein wanted to sell petroleum for euros instead of US dollars. That was his sin.	bűne	0	0
Legalább egy vegán krém is volt.	At least there was one vegan spread.	krém	0	0
A pénz szeretete minden gonosz forrása.	Love of money is the root of all evil.	szeretete	0	0
Ne aggódj! Számon lakat.	Don't worry. My lips are sealed.	lakat	0	0
Tud valamelyikőtök segíteni nekem?	Can one of you help me?	valamelyikőtök	0	0
Megoldottuk a problémát?	Did we solve the problem?	megoldottuk	0	0
Tomit kórházba szállították.	Tom was taken to the hospital.	szállították	0	0
Hárman sérültek meg.	Three were injured.	sérültek	0	0
A könyv óriási értéket képvisel.	The book is of great value.	képvisel	0	0
Beköltöztünk a saját házunkba.	We moved into our own house.	házunkba	0	0
Senki sem értékelte az áldozatát.	Nobody appreciated his sacrifice.	áldozatát	0	0
Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	norris	0	0
A probléma az, hogy ön nem mutat együttműködést.	The problem is that you're not cooperating.	együttműködést	0	0
Tomi szava áll Mari szava ellenében.	It's Tom's word against Mary's.	ellenében	0	0
Igen értelmes madár, de ez egyáltalán nem szarka; ez csóka.	It's a very intelligent bird, but it's not a magpie at all; it's a jackdaw.	csóka	0	0
Tudnod kell rólam, rettegek attól, hogy megtudják, hogy egy csóró vagyok.	Something you should know about me is that my greatest fear in life is that people will find out that I'm poor.	rettegek	0	0
Miért esznek az amerikaiak pulykát Hálaadáskor?	Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	hálaadáskor	0	0
No para!	Don't fear.	para	0	0
Hölgyeim és uraim! Köszöntöm önöket a fedelzeten!	Ladies and gentlemen, welcome aboard.	köszöntöm	0	0
Mi Tamás telefonszáma?	What's Tom's phone number?	telefonszáma	0	0
Kérem, fordítsa le ezt a mondatot japánra.	Please translate this sentence into Japanese.	fordítsa	0	0
Senki nem szerzett elég szavazatot ahhoz, hogy megnyerje a szavazást.	No man received enough votes to win the nomination.	szavazást	0	0
John Smith, született Kovács János, olyan régóta él az Egyesült Államokban, hogy már akcentussal beszél magyarul.	John Smith, born János Kovács, has been living so long in the United States that he speaks Hungarian with an accent.	kovács	0	0
Össze kell szednem a gondolataimat.	I need to organise my thoughts.	szednem	0	0
A csökkenő mértékű erőforrások akadályozták a rendőrség azirányú erőfeszítéseit, hogy megfékezze az erőszakos bűncselekmények számának emelkedését a városban.	Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	mértékű	0	0
Ahmed Egyiptomban él.	Ahmed lives in Egypt.	ahmed	0	0
Szedd a lábad, különben még megeshet, hogy nem érjük el a vonatot!	Please walk faster, otherwise we risk missing the train.	megeshet	0	0
Becsapott.	He deceived me.	becsapott	0	0
Alkalmatlan időpontban egy vendég súlyos teher.	A guest at an inopportune time is a heavy burden.	időpontban	0	0
Nem óhajtja, hogy zavarják.	She doesn't wish to be disturbed.	zavarják	0	0
Az édesanyámat még mindig mamának hívom.	I still call my mother Mama.	mamának	0	0
Bár maradhatnék!	I wish I could stay.	maradhatnék	0	0
Az elnök nem tett semmilyen diplomáciai lépést a konfliktus békés megoldása felé, és sajnos ezt az ENSZ is elmulasztotta.	The president didn't take any diplomatic steps towards the peaceful solution of the conflict and unfortunately, neither did the UN.	konfliktus	0	0
Ennek eredményeképp valószínűleg sok pszichológiai problémájuk lesz, és az hosszabb távon rosszabb lenne.	They will probably have many psychological problems as a result, and that would be worse in the long run.	távon	0	0
Elküldték a seregtől.	He was discharged from the army.	elküldték	0	0
Amikor a forrás megemlítése nélkül árulod el, hogy tudomásod van egy tényről, akkor egy udvarias forma, ha azt mondod: Egy kismadár csiripelte el nekem.	A polite way to reveal knowledge of a fact without telling the source of the information is to say, "a little bird told me".	árulod	0	0
Mindent meg fogok tenni, hogy ügyfeleink elégedettek maradjanak.	I'll do whatever it takes to keep our customers satisfied.	elégedettek	0	0
El kell fogadnom a következményeket.	I must accept the consequences.	fogadnom	0	0
Mondta a gyerekeknek, hogy bent maradhatnak, ha nem csapnak zajt.	He told the children that they could stay here in the room if they didn't make any noise.	maradhatnak	0	0
Ez a bökkenő.	That's the snag.	bökkenő	0	0
Csak a szót vesztegeted.	You're beating a dead horse.	vesztegeted	0	0
Tudsz válaszolni a kérdésére?	Are you able to answer his question?	kérdésére	0	0
Mikor térsz haza?	When will you return home?	térsz	0	0
Nem hiszem, hogy bárhol jelentkezhetnék állásra. Túl öreg vagyok.	I don't think I can apply for a job anywhere. I'm too old.	állásra	0	0
Nem könnyű hercegnek lenni.	Being a prince is not easy.	hercegnek	0	0
Tom egy parazita.	Tom is a parasite.	parazita	0	0
Megbukott a produkció.	The show failed.	megbukott	0	0
Egy helikopter körözött felettünk.	A helicopter circled over us.	körözött	0	0
Műteni kell Tomit.	Tom needs surgery.	műteni	0	0
Tom besétált a bírósági terembe rendőrökkel körbevéve.	Tom walked into the courtroom, surrounded by police officers.	rendőrökkel	0	0
Hohó! Én használom az agyamat. Na meg persze eszközöket is.	Hey! I use my brain... and of course tools as well.	hohó	0	0
Sajnos Tomi megtagadta tőlünk a segítséget.	Unfortunately, Tom refused to help us.	megtagadta	0	0
A hangos zenétől Fred mindig a falra mászik.	Loud music always makes Fred hit the roof.	mászik	0	0
Anyámtól tudod elkérni a receptet.	You should ask my mom for the recipe.	anyámtól	0	0
A sátorozók magasabban fekvő helyekre menekültek, mikor a táborukat elöntötte a víz.	Campers scampered to higher ground when their campsite was engulfed in water.	fekvő	0	0
Szupi ez a hely.	This place is great.	szupi	0	0
Közel három évbe telt felépíteni a házamat.	It took close to three years to build my house.	felépíteni	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	állapotában	0	0
Mindnek a nevére emlékszem.	I remember all their names.	mindnek	0	0
Már másodjára hívsz ma.	You are calling me for the second time today.	másodjára	0	0
Biztos vagy benne, hogy helyesen cselekszünk?	Are you sure we're doing the right thing?	cselekszünk	0	0
Ez az a számítógép, amelyen írja a cikkeit.	That's the computer on which he writes his articles.	amelyen	0	0
Egy kis féltékenység jót tesz a kapcsolatnak.	A little jealousy is good for the relationship.	kapcsolatnak	0	0
Ez a kőkemény igazság.	This is the hard truth.	kőkemény	0	0
A Föld nem tökéletes gömb.	The Earth is not a perfect sphere.	gömb	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	julien	0	0
- Kié ezek a gyűrűk? - Az édesanyámé.	"Whose rings are these?" "They are my mother's."	gyűrűk	0	0
Egy sirály felettem elszállva rászart a fejemre.	A seagull flying overhead pooped on my head.	sirály	0	0
Tom elmondta a rendőrségnek, hogy nem jellemző Maryre, hogy hirtelen eltűnjön.	Tom told the police that Mary's sudden disappearance was out of character for her.	eltűnjön	0	0
Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	We pray to God when there is a crisis - then forget God when it is over.	elfelejtjük	0	0
Bepánikoltam.	I panicked.	bepánikoltam	0	0
A tragédia a nemesek szórakozása.	Tragedy is the entertainment of the nobles.	nemesek	0	0
A macskák a tigrisek rokonai.	Cats are related to tigers.	rokonai	0	0
Azt akarom, hogy szeressen valaki.	I want to be loved by somebody.	szeressen	0	0
Nem érdemlek semmit.	I don't deserve anything.	érdemlek	0	0
Lenyúlta a táskáját.	She had her bag snatched.	lenyúlta	0	0
Hazudik, mint a vízfolyás. Én nem csaltam.	He lies all the way. I ain't cheated.	csaltam	0	0
Úgy tűnik, világszerte néhány új bárból eltűnt valami, ami egykor létezésük központi eleme volt: az alkohol.	Some new bars around the world seem to be missing something once central to their existence: alcohol.	bárból	0	0
Tom egymaga van.	Tom is by himself.	egymaga	0	0
Néhány kérdést intéztem az orvoshoz.	I asked the doctor some questions.	intéztem	0	0
Nem sok látnivaló van.	There's not much to see.	látnivaló	0	0
Elvitted a birkát a piacra.	You took the sheep to the market.	elvitted	0	0
Bocsásson meg, de használhatnám a telefonját?	Excuse me, but may I use your telephone?	használhatnám	0	0
Fönt leszek a tetőn.	I'll be up on the roof.	fönt	0	0
Egészében véve, a terved szerintem jó.	On the whole, I think your plan is a very good one.	egészében	0	0
Miért nem futottál?	Why didn't you run?	futottál	0	0
A tanulmányi kirándulást nagyon hasznosnak találtam.	I found the field trip very educational.	tanulmányi	0	0
Tom marketing tanácsadó.	Tom is a marketing consultant.	marketing	0	0
Ez az, amire vágytál?	Is this what you've been craving for?	vágytál	0	0
Csak éltünk a lehetőséggel.	We only make use of the opportunity.	lehetőséggel	0	0
Tom, őfelsége legsármosabb titkos ügynöke, beleszeretett Olgába, Brezsnyev egy gépírónőjébe.	Tom, who was Her Majesty's most charming secret agent, fell in love with Olga, a typist for Brezhnev.	beleszeretett	0	0
Hagynom kellett volna Tomnak, hogy elvegye.	I should have let Tom take it away.	elvegye	0	0
Nem tudom elfelejteni azokat a szemeket.	I can't forget those eyes.	szemeket	0	0
Engedd szabadjára a fantáziádat!	Let your imagination run wild.	szabadjára	0	0
Tegyél egy jégzacskót az arcodra.	Put an icepack on your cheek.	arcodra	0	0
Akarod, hogy elmenjünk harapni valamit?	Want to go grab a bite to eat?	harapni	0	0
Nincsen bizonyítékuk ellenem.	You have no evidence against me.	bizonyítékuk	0	0
A Tatoeba projekt, amely megtalálható az interneten a tatoeba.org oldalon, azon dolgozik, hogy létrejöjjön egy nagy adatbázis mondatokból és azok sok-sok nyelvű fordításából.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	adatbázis	0	0
Csekkold le a kilátást!	Check out the view.	kilátást	0	0
A nagybátyja vállalta, hogy kifizeti tandíja egy részét.	Her uncle agreed to pay part of her tuition.	kifizeti	0	0
Elméletben működik a kommunizmus, gyakorlatban azonban nem.	Communism works in theory yet fails in practice.	elméletben	0	0
Sajnálom, ha seggfejnek nevezem önt, de ez a véleményem magáról.	Excuse me if I call you an asshole, but that's what I think you are.	seggfejnek	0	0
Fogjunk hozzá!	Let's get started.	fogjunk	0	0
Nem úszhatja meg Tamás, hogy hazugságokat terjeszt rólad.	You can't let Tom get away with telling lies about you.	hazugságokat	0	0
Mary tudta meg utoljára, hogy Tom megcsalta őt.	Mary was the last to know that Tom was cheating on her.	megcsalta	0	0
A marhasült szaftos és puha.	The roast beef is juicy and tender.	szaftos	0	0
Ez az egyezmény biztosítja a békét.	This treaty ensures peace.	egyezmény	0	0
Te vagy az én hercegnőm.	You're my princess.	hercegnőm	0	0
Egy kismadár iszik a macskatálból.	A little bird is drinking from the cat dish.	kismadár	0	0
Tizenkilenc évesnek mondta magát.	He said that he was 19 years old.	évesnek	0	0
Akárhogy is próbálkozik, nem fog tudni a kedvében járni.	Try as she may, she will not be able to please him.	kedvében	0	0
Tudsz valakiről, aki munkanélküli?	Is there anyone you know who is unemployed?	valakiről	0	0
Mindennek van határa.	There are limits to everything.	határa	0	0
Tom összegyűrte a zacskót és eldobta.	Tom crumpled the bag and threw it away.	zacskót	0	0
Egy kérdés: Mi a francról szól ez a szám?	One question. What the hell is this song about?	francról	0	0
A rendőrség leírása szerint a gyilkos pillantása olyan rideg volt, amit még sosem láttak.	Police described the killer's eyes as the coldest they'd ever seen.	leírása	0	0
A sikerét a szüleinek köszönheti.	He owes his success to his parents.	köszönheti	0	0
Miért nem költözöl hozzám?	Why don't you move into my house?	költözöl	0	0
Tegnap tízkor feküdtem le.	Yesterday, I went to sleep at ten o'clock.	tízkor	0	0
Tamás krónikus fájdalomtól szenved.	Tom suffers from chronic pain.	krónikus	0	0
Van harminc perced, hogy dönts.	You have thirty minutes to decide.	dönts	0	0
Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	madonna	0	0
A legrosszabbat még el sem mondtam.	I haven't said the worst yet.	legrosszabbat	0	0
Tom nem tudott biztosítást kötni az autójára, mert három év alatt hat balesete volt, és mindegyik az ő hibájából történt.	Tom couldn't get his car insured because he had had six accidents in three years, all of which had been his fault.	biztosítást	0	0
Öv nélkül leesik a nadrágom.	My pants fall down without a belt.	nadrágom	0	0
Ha havazik holnap, akkor majd hóembert építek.	If it snows tomorrow, I will build a snowman.	építek	0	0
Vér tapad a kezedhez.	You have blood on your hands.	tapad	0	0
Tamás összetépte az exe egy levelét.	Tom tore to pieces a letter from his ex-wife.	levelét	0	0
Szükségünk van néhány válaszra.	We need some answers.	válaszra	0	0
Be van borulva ma.	It's cloudy today.	borulva	0	0
Ködös idő van.	The weather is foggy.	ködös	0	0
Tudok úszni a folyóban.	I can swim in the river.	folyóban	0	0
Vége az iskolának.	School is over.	iskolának	0	0
Mennyiért adta el Tom az autóját?	How much did Tom sell his car for?	mennyiért	0	0
A szüleim az észak-afrikai Algériából Kanadába költöztek az 1990-es években.	My parents moved from Algeria, North Africa, to Canada in the 1990's.	kanadába	0	0
Az ajtó kinyílt.	The door opened.	kinyílt	0	0
Miközben a járdák üresek voltak, az utcák zsúfolásig teltek autókkal.	While the sidewalks were empty, the streets were packed with cars.	teltek	0	0
A szenátort a kongresszusi etikai bizottság cenzúrázta.	The senator was censured by the congressional ethics committee.	etikai	0	0
Egy fillért sem fognak kapni.	They won't be getting a penny.	fillért	0	0
Eltört a hajó árbóca a viharban.	The ship was dismasted during the storm.	viharban	0	0
Tom volt az egyedüli, aki időben ideért.	Tom was the only one who got here on time.	ideért	0	0
Két évre kiadta a házát.	He rented his house out for two years.	kiadta	0	0
Az alagút másik oldalán sütött a nap.	On the other side of the tunnel the sun was shining.	sütött	0	0
Több órába telt mire befejeztem.	It took me several hours to finish it.	órába	0	0
Tom megivott három pohár limonádét.	Tom drank three glasses of lemonade.	limonádét	0	0
Politikai feladatokat lát el.	He fulfilled the functions of a statesman.	feladatokat	0	0
Csak azért hordok szemüveget, hogy jól lássak.	I just wear glasses to look good.	lássak	0	0
Steaket akarok enni.	I want to eat steak.	steaket	0	0
Ez élet-halál kérdése.	It's a question of life or death.	élet-halál	0	0
Eltaláltak, Tom.	You got shot, Tom.	eltaláltak	0	0
Elfogadta az ajándékát.	She accepted his gift.	ajándékát	0	0
Nem kell levenned a cipődet.	You don't need to take your shoes off.	cipődet	0	0
A chavacano egy spanyol alapú kreol nyelv.	Chavacano is a Spanish-based creole language.	alapú	0	0
Az orvos megvizsgálta a torkom.	The doctor examined my throat.	torkom	0	0
Tomi izgatottan összecsapta a tenyerét.	Tom clapped his hands together excitedly.	izgatottan	0	0
Ez megrémít.	It scares me.	megrémít	0	0
Sosem találkoztam még olyan személlyel, akit rögtön rühelltem.	I've never met a person that I've disliked immediately.	személlyel	0	0
Mennyiért adja darabját?	How much for one piece?	darabját	0	0
Meg van véve és ki van fizetve.	It's been bought and paid for.	fizetve	0	0
Tomnál allergiás reakciót váltott ki a gyógyszer.	Tom had an allergic reaction to the medication.	reakciót	0	0
Sok állat van az állatkertben?	Are there many animals in the zoo?	állatkertben	0	0
Melyikünk fiatalabb?	Which one of us is younger?	melyikünk	0	0
Nem állnak rendelkezésünkre azok a források, amelyek kellenek.	We don't have the resources we need.	források	0	0
Ha távolról nézed, a legtöbb dolog szépnek látszódik.	If you look from afar, most things will look nice.	szépnek	0	0
Van itt a közelben egy ifjúsági szálló?	Is there a youth hostel near here?	ifjúsági	0	0
A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	mezőt	0	0
Csak Törökország és Brazília vezette be a WHO által ajánlott összes dohányellenes intézkedést. Ezek között megtalálhatók a dohányzás veszélyeire figyelmeztető grafikák a cigarettás dobozokon, a dohány hirdetésének és népszerűsítésének tilalma, és a dohánytermékek adójának emelése.	Only Turkey and Brazil have implemented all of WHO's recommended anti-tobacco measures. These include graphic images on cigarette packages warning of the dangers of smoking, banning tobacco advertising and promotion, and raising taxes on tobacco products.	figyelmeztető	0	0
A japánoknak sötét szemük van.	The Japanese have dark eyes.	szemük	0	0
Tom elég okos ahhoz, hogy befogja a pofáját.	Tom is smart enough to shut up.	pofáját	0	0
A tanár tanítja a diákokat.	The teacher teaches the students.	tanítja	0	0
Adva a hálának teljes hiányát, mindazok után, amit érte tettem, azt mondtam magamnak, jobb lett volna, ha a fejemet a falba verem inkább.	Given her complete lack of gratitude after all that I had done for her, I told myself that I would have done better by banging my head against the wall.	adva	0	0
Bele akartam szeretni valakibe, de nem sikerült.	I wanted to fall in love with someone, but it didn't happen.	valakibe	0	0
A világban minden mindennel összefügg.	Everything in the world is connected to everything else.	összefügg	0	0
Tom az öltözőben van.	Tom is in the locker room.	öltözőben	0	0
Nem akartam, hogy szenvedjen.	I didn't want it to suffer.	szenvedjen	0	0
Bűzlesz a cigarettától!	You reek of cigarette smoke.	bűzlesz	0	0
Az exem vissza akar szerezni engem.	My ex-husband wants to get me back.	exem	0	0
Az ország már nem megfelelő a mezőgazdasági művelésre.	The land is no longer fit for agriculture.	mezőgazdasági	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	szemetes	0	0
Húznunk kell egy vonalat a homokba.	We must draw a line in the sand.	húznunk	0	0
Nagyon hamar meggyógyul.	He will get well very soon.	meggyógyul	0	0
Senkit sem ismert a faluból.	She knew no one in the village.	faluból	0	0
Próbáld mindig a legjobbat meglátni az emberekben!	Always try to see the best in people.	meglátni	0	0
Nos, hát örülök, hogy megértésre jutottunk valamennyire.	Well, I'm pleased we could come to some understanding.	valamennyire	0	0
Nehogy késs!	Don't be late.	késs	0	0
Minél jobban magyarázod, annál kevésbé értem.	The more you explain it, the more I don't understand it.	magyarázod	0	0
"Nagy" Sándor nem volt más, mint egy zsarnok, aki egész életében csak gyilkolt, gyilkolt és gyilkolt.	Alexander the "Great" was nothing but a tyrant who just killed, killed and killed all his life long.	gyilkolt	0	0
Tudsz megoldást javasolni?	Can you suggest a solution?	javasolni	0	0
El kell végeznem néhány rám bízott feladatot.	I have a few errands to run.	végeznem	0	0
Olyan mintha évek óta ismerném Tamást.	I feel as if I've known Tom for years.	ismerném	0	0
Senki nem olyan elfoglalt, hogy ne találna időt olvasásra.	Nobody is so busy that they cannot find time to read.	találna	0	0
Utálom a hangomat.	I hate the sound of my own voice.	hangomat	0	0
Mennyi idős a nagymamád?	How old is your grandmother?	nagymamád	0	0
Sokban van a hobbim.	My hobby costs a lot.	sokban	0	0
Akkor is golfozni fog, ha esik.	He'll play golf even if it rains.	golfozni	0	0
Mindenünk megvan, ami kell: pénz, idő, értelem.	We have everything we need: money, time, and brains.	értelem	0	0
Ez a szobánk.	This is our room.	szobánk	0	0
Churchill szereti a disznókat, és Tom is.	Churchill likes pigs and so does Tom.	churchill	0	0
Nem tudok rá haragudni.	I can't be angry with her.	haragudni	0	0
Elveszítettük az esélyünket.	We lost our chance.	elveszítettük	0	0
Nem fogok hazajönni.	I won't come home.	hazajönni	0	0
Ön jól kijön a főnökével?	Do you get along with your boss?	főnökével	0	0
A japán turisták mindenütt ott vannak.	Japanese tourists can be found everywhere.	turisták	0	0
Minden kétséget kizáróan!	Without a doubt!	kétséget	0	0
A tudás, mellyel az őseink nem rendelkeztek, hatalmas volt.	The information the ancients didn’t have was very voluminous.	mellyel	0	0
A kapitány parancsban azonnal összehívta a legénységet.	The captain ordered the crew to immediately amass.	legénységet	0	0
Felvertük a sátrat egy nagy fa árnyékában.	We put up our tent in the shade of a large tree.	sátrat	0	0
Más a véleményem abban a témában.	I have a different opinion on that subject.	témában	0	0
Melyiket választanád: egy vad szex egy idegennel vagy egy olyannal, aki megőrül érted?	You have to choose. Wild sex with a stranger, or wild sex with someone who's crazy about you.	idegennel	0	0
Elkezdett imádkozni Károly.	Karl started to pray.	károly	0	0
Azt sem tudom, hogyan köszönjem meg neked.	I don't even know how to thank you.	köszönjem	0	0
Kérem, beszéljen egy csöppet lassabban!	Please speak a bit slower.	csöppet	0	0
Az kinek a gyűrűje?	Whose ring is that?	gyűrűje	0	0
Van még reménye.	She has hope.	reménye	0	0
Hányok már a gyorskajától.	I'm fed up with fast food.	hányok	0	0
Tamás nem jött ki a szobájából.	Tom didn't come out of his room.	szobájából	0	0
Még nem köszöntem el.	I haven't said goodbye yet.	köszöntem	0	0
Pontok kellene tennünk a végére.	We should put an end to that.	pontok	0	0
Megmutatná az utat a múzeumig?	Will you show me the way to the museum?	megmutatná	0	0
Megpróbáltunk minden veszélyhelyzetet előre kiküszöbölni.	We tried to eliminate all danger beforehand.	megpróbáltunk	0	0
Mocskos a nadrágod.	Your trousers are dirty.	nadrágod	0	0
Mérgesek vagytok?	Are you guys mad?	mérgesek	0	0
Takard le egy tányérral!	Cover it with a plate.	takard	0	0
Ha én lennék az étterem tulajdonosa, arra kérném a személyzet tagjait, hogy mosolyogva szolgálják ki a vendégeket.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	tagjait	0	0
A hiányzása megnehezíti a dolgokat.	His being absent complicates matters.	megnehezíti	0	0
Jobb lenne, ha komolyabban vennéd őt.	You'd better not make light of him.	vennéd	0	0
Számtalanszor volt már figyelmeztetve.	He has been warned on several occasions.	számtalanszor	0	0
Régi újságpapírok gyűjtésével és eladásával keresik meg a kenyérre valót.	They earn their living by collecting and selling old newspapers.	valót	0	0
A költészet nem csupán tortúra; a költészet szerelem; meleg és szenvedélyes érzékiség; forradalom, romantika és báj.	Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	költészet	0	0
A mi hajónk győzött két hosszal.	Our boat won by two lengths.	hajónk	0	0
Miért kell még egy bicikli?	Why do you need another bicycle?	bicikli	0	0
Tom bak.	Tom is a Capricorn.	bak	0	0
Legyen fekete vagy fehér, az a macska jó macska, amelyik megfogja az egereket.	Be it black or white, a cat that catches mice is a good cat!	megfogja	0	0
Most intenzíven van.	She's in ICU now.	intenzíven	0	0
Párizsban egy folyamatban lévő kísérlet zajlik, hogy környezetvédelmi megoldást találjanak a férfiak utcán történő vizelésének ocsmány városi problémájára. Azonban a program erős reakciót váltott ki néhány lakosból és vendégből.	In Paris, there is an experiment under way to find an environmental solution to the unsightly urban problem of men urinating in the street. However, the project has prompted strong reactions from some residents and visitors.	találjanak	0	0
Bocsánatot kértünk Tamástól.	We apologized to Tom.	kértünk	0	0
Bolondnak nézték.	They considered him a fool.	nézték	0	0
Régebben ebben a tóban úsztunk.	We used to swim in this lake.	tóban	0	0
Megnézhetnénk egy filmet.	We could watch a movie.	megnézhetnénk	0	0
Miért nem csinálhatom azt?	Why can't I do that?	csinálhatom	0	0
Tomi valószínűleg gyanakodni fog.	Tom is probably going to be suspicious.	gyanakodni	0	0
Tomi kopogott Mari ajtaján.	Tom knocked on Mary's door.	ajtaján	0	0
Nem praktikus.	It's not practical.	praktikus	0	0
Milyen tüneteket vettél észre?	What symptoms have you noticed?	tüneteket	0	0
Miért akarnánk, hogy elmenj?	Why would we want you to leave?	akarnánk	0	0
Ez az orvosság csodákat tesz az eldugult orral.	This medicine will do wonders for a stuffed nose.	csodákat	0	0
Az éhség a legjobb szakács.	When you're hungry, anything tastes good.	éhség	0	0
Hogyan kezeled a stresszt?	How do you handle stress?	kezeled	0	0
Csak csukja be a szemét és lazítson!	Just close your eyes and relax.	lazítson	0	0
A nyomtatómban mind a négy tintapatron fogytán van, silány a másolatok minősége.	My printer is very low on all four ink cartridges, and the quality of the printing is poor.	fogytán	0	0
Nem akarok belekeveredni.	I don't want to be involved.	belekeveredni	0	0
Vágd fel a paradicsomot és tedd a salátához.	Slice up the tomatoes and put them in the salad.	paradicsomot	0	0
Álljon ez előttetek tanulságként!	Let that be a lesson to you!	előttetek	0	0
Jane jobban szereti a kutyákat, mint a macskákat.	Jane prefers dogs to cats.	macskákat	0	0
Gondoskodnak rólam.	I'm being looked after.	gondoskodnak	0	0
Együtt tartunk edzést.	We train together.	edzést	0	0
Sodródj az árral!	Go with the flow.	árral	0	0
Te mindig arra tanítottál, Tomi, hogy nézzek szembe a félelmeimmel.	You taught me always to face my fears, Tom.	tanítottál	0	0
Nem Tom és Mary voltak az egyetlenek, akik sírtak.	Tom and Mary weren't the only ones crying.	egyetlenek	0	0
Nem maradnál egy teára?	Won't you stay for tea?	teára	0	0
A tanár küldött, hogy megkérdezzem, van-e krétád.	The teacher sent me to find out if you had chalk.	megkérdezzem	0	0
Van könnyebb mód eljutni oda anélkül, hogy fizetős utat vennénk igénybe?	Is there any easy way to get there without using a toll road?	vennénk	0	0
Volt egy megbeszélt találkozónk.	We had an appointment.	megbeszélt	0	0
A víz hő hatására tágul.	Water expands with heat.	hő	0	0
A szerelemnek fájdalom az ára.	Love demands pain.	szerelemnek	0	0
Olvass a sorok között.	Read between the lines.	sorok	0	0
Miként válaszoljak?	How do I respond?	válaszoljak	0	0
Ő szép verseket ír.	He composes beautiful poems.	verseket	0	0
Volt egy kunyhó a domb oldalában.	There was a cottage on the side of the hill.	domb	0	0
Belülről szétvet az ideg.	I'm very angry.	ideg	0	0
Engem kellett volna először kérdezned.	You could've asked me first.	kérdezned	0	0
Szavamra.	I promise.	szavamra	0	0
Ezrek veszítették el a munkájukat.	Thousands of people lost their jobs.	ezrek	0	0
A galambok egész életükre választanak párt.	Pigeons stay with the same partner for life.	választanak	0	0
Gondolj arra, hogy mennyi mindenért kell hálásnak lenned!	Think of how much you have to be grateful for.	hálásnak	0	0
Tizenhárom hónapja dolgozom itt.	I've been working here 13 months.	tizenhárom	0	0
Ellipszis alakú pályáról lévén szó, a bolygók és a Nap közötti távolság különböző időpontokban eltérő.	Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	bolygók	0	0
Egy koponya alakú aszteroida repült el a Föld mellett halloweenkor.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	aszteroida	0	0
Mary nem túl nőies.	Mary isn't very feminine.	nőies	0	0
Számolom a perceket, míg újra nem találkozunk.	I'm counting the minutes until I see you again.	számolom	0	0
A terved nincs összhangban a szabályzatunkkal.	Your plan is not in line with our policy.	összhangban	0	0
Az üzemünkben árukat állítanak elő.	In our factory, goods are produced.	állítanak	0	0
Nagyon viharos volt az a nap.	It was very stormy that day.	viharos	0	0
Hogyan tudom neked visszafizetni?	How can I repay you?	visszafizetni	0	0
Tizennégy óra.	It's 2:00 p.m.	tizennégy	0	0
A fiú zsebre tette a kezét.	The boy put his hand in his pocket.	zsebre	0	0
Fogat mos.	He brushes his teeth.	mos	0	0
A Knight Rider zenéje a csengőhangom.	The main theme of "Knight Rider" is my ring tone.	knight	0	0
Én szeretnék az apja lenni a fiadnak.	I want to be a father to your son.	fiadnak	0	0
Tizenkét másodperc alatt futja le a száz métert.	He can run a hundred meters in twelve seconds.	futja	0	0
Nehezen tudom szavakba önteni a gondolataimat.	It's hard for me to put my thoughts into words.	önteni	0	0
A folytatáshoz nyomjon meg egy gombot.	To continue, press any key.	nyomjon	0	0
Ez inspiráló.	It's inspiring.	inspiráló	0	0
Tom zaklat.	I'm being harassed by Tom.	zaklat	0	0
Van egy asztaluk közel az ablakhoz?	Do you have a table near the window?	ablakhoz	0	0
Busszal a város egy órányira van.	The town is an hour away by bus.	órányira	0	0
Éppen sütiket készít.	He is making cookies.	sütiket	0	0
Tudja a nejed?	Does your wife know?	nejed	0	0
Tetszenek nekem a városok.	I like cities.	városok	0	0
Csak arra vágyott, hogy még egyszer utoljára láthassa a fiát.	Her only wish was to see her son one last time.	láthassa	0	0
A következő pár nap kulcsfontosságú lesz.	The next few days will be of key importance.	kulcsfontosságú	0	0
Tom benyúlt az asztalfiókjába, és kivett egy gyógyszeres üveget.	Tom reached into his desk drawer and took out a medicine bottle.	gyógyszeres	0	0
Sokak nem bírnak megbirkózni a világgal.	Some people cannot cope with the world.	bírnak	0	0
Nincs módja, hogy előre lássuk a következményeket.	There's no way to foresee the consequences.	következményeket	0	0
Önként nem fogom elhagyni ezt a házat. Vagy bilincsben vagy koporsóban visznek ki innen.	I won't willingly give up this house. I'll leave it either in handcuffs or in a coffin!	koporsóban	0	0
Az orvos megtiltotta apámnak, hogy nehéz holmikat cipeljen.	The doctor didn't allow my father to carry heavy things.	megtiltotta	0	0
Ne közelíts!	You stay away.	közelíts	0	0
Tom hálószobája tisztább az enyémnél.	Tom's bedroom is cleaner than mine.	tisztább	0	0
Nem számít, hogy mennyit eszik, sosem szed fel súlyt.	No matter how much she eats, she never gains weight.	súlyt	0	0
Tom tölti be az ideiglenes igazgatói tisztséget.	Tom is serving as interim director.	igazgatói	0	0
Tudsz emlékezetből idézni egy sort a Hamletből?	Can you quote a line of Hamlet from memory?	idézni	0	0
Tom feltett egy hegyes party kalapot.	Tom put on a pointy party hat.	hegyes	0	0
Florida a turisták egyik legkedveltebb úti célja az Egyesült Államokban.	Florida is one of the most popular tourist destinations in the U.S.	úti	0	0
Sehogy sem tudta elviselni a rothadó hagyma rémes szagát.	He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	hagyma	0	0
Nagy itt a rendetlenség.	This place is a mess.	rendetlenség	0	0
Ajaj! Anya megjött. Jobb, ha összepakolsz.	Uh-oh! Mommy's home. You better clean up the mess.	ajaj	0	0
Ne erőltesd!	Don't force it.	erőltesd	0	0
Olyan volt a gyomra, mint egy feneketlen verem.	His stomach seemed a bottomless pit.	verem	0	0
Csinosabb vagy, mint az emlékeimben.	You're much prettier than I remember.	csinosabb	0	0
Ne menj ki a tűző napra, hogy nincs a fejeden kalap.	Don't go out in this heat without wearing a hat.	fejeden	0	0
Miben akarsz fogadni, hogy én odaérek a buszmegállóba még előtted?	What do you want to bet I'll get to the bus stop before you do?	odaérek	0	0
Van valakinek valami kifogása?	Does anyone have any objections?	kifogása	0	0
Az én kedvenc állatom a mókus és a hermelin, míg a barátnőmet a pókok nyűgözik le - akármennyire is furcsának tűnik.	My favourite animals are squirrels and stoats, while my girlfriend is fascinated by spiders, strange as it may seem.	pókok	0	0
Milyen régi ez az állatkert?	How old is this zoo?	állatkert	0	0
Legalább háromszáz ember tartózkodott az előadóteremben.	There were almost three hundred people in the auditorium.	tartózkodott	0	0
Tomi rajong érted.	Tom adores you.	rajong	0	0
Amikor Sarah úgy döntött, hogy Indiába megy új életet kezdeni, megszabadult minden ingóságától.	When Sarah decided to move to India and start a new life, she gave away all of her belongings.	megszabadult	0	0
Amikor Mari rájön, fejek fognak hullani.	When Mary finds out, heads are going to roll.	fejek	0	0
Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	tartalmát	0	0
Használjuk ki bölcsen az időnket.	Let's make use of our time wisely.	bölcsen	0	0
Tom nem ihat tequilát.	Tom can't drink tequila.	tequilát	0	0
Kísérd be Tomit!	Show Tom in.	kísérd	0	0
Átéltem egy repülőgép-balesetet.	I was in a plane crash.	átéltem	0	0
A bolygók miért gömbölyűek? Miért nem kocka, piramis vagy korong formájúak?	Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	piramis	0	0
Menjünk a kertbe!	Let's go into the garden.	kertbe	0	0
Tom a vonat elé vetette magát.	Tom threw himself in front of the train.	vetette	0	0
Tegnap jó néhány barátuk kíséretében szerény házassági ceremónia keretében keltek egybe.	They got married yesterday at the town hall in a modest wedding ceremony attended by several good friends.	ceremónia	0	0
A gyárat a bezárás veszélye fenyegeti.	This factory is threatened with closure.	gyárat	0	0
Mérd meg a háromszög minden szögét.	Measure each angle of the triangle.	háromszög	0	0
A zászló lobogott a szélben.	The flag flapped in the wind.	szélben	0	0
Csak akkor eteti meg a kutyát, amikor a felesége elutazik.	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	elutazik	0	0
Lépj arrébb a puska mellől.	Step away from the gun.	mellől	0	0
A fordítás segít, hogy jobban megismerjük az anyanyelvünket.	Translating helps us to know our mother tongue better.	megismerjük	0	0
Még csak ne is gondolj rá, hogy odamész.	Don't even think of going there.	odamész	0	0
Autóra gyűjtök.	I'm saving money for a car.	gyűjtök	0	0
Nem lesz több gazdasági együttműködés az ön és az én országom között.	There will be no more economic cooperation between my country and yours.	együttműködés	0	0
Mikor született Lucia?	When was Lucia born?	lucia	0	0
Tom semmi menüt nem tud elolvasni, ami nem angolul van.	Tom can't read any menu not written in English.	menüt	0	0
Marinak nagy mellei vannak.	Mary has huge tits.	mellei	0	0
A környezetünk befolyása alatt állunk.	We are influenced by our environment.	befolyása	0	0
Csak védi a területét.	It's just protecting its territory.	területét	0	0
Muszlimokkal nem kötnek üzletet.	They don't do business with Muslims.	kötnek	0	0
Gondolkodnom kell.	I have to think.	gondolkodnom	0	0
Miért gyűlölsz minket?	Why do you hate us?	gyűlölsz	0	0
Térdelj le, és nyisd ki a sliccem!	Get down on your knees and unzip my pants.	térdelj	0	0
Ne keverd össze az asztrológiát az asztronómiával.	Don't confuse astrology with astronomy.	keverd	0	0
Tom szégyentelen.	Tom is shameless.	szégyentelen	0	0
Bobnak túl sok elolvasásra váró könyve van.	Bob has too many books to read.	váró	0	0
A Katrina hurrikán romba döntötte New Orleans városát.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	orleans	0	0
Ne szakíts velem!	Don't break up with me.	szakíts	0	0
Van fegyverre engedélye?	Do you have a permit for a gun?	fegyverre	0	0
A környező szigetekkel és városokkal kereskedtek.	They traded with the surrounding towns and islands.	környező	0	0
Tom többrendbeli bűntényt valósított meg.	Tom committed multiple acts of violence.	bűntényt	0	0
Mindent megpróbáltam, amivel meggyőzhetném őket arról, hogy fejezzék be az életük tönkretételét, de makacsak maradtak.	I tried everything I could think of to convince them to stop ruining their life, but they remained obdurate to the very end.	fejezzék	0	0
Nem követem mások hitét vakon.	I don't blindly follow the beliefs of others.	hitét	0	0
Az az igazság, hogy a csoport tele van egy csomó kibaszott felsőbbrendűségi érzéssel bíró taggal, akik képtelenek azt levetkőzni, mert ahol születtek, ott magukba szívták.	Truth is, the group is full of a bunch of members with fucking superiority complex, who are unable to get rid of it, because they absorbed it in the place they were born.	érzéssel	0	0
Áldást kaptam.	I've been blessed.	áldást	0	0
Ilyenkor olyan álomkóros, üres volt a tekintete, hogy gyaníthattam volna kábítószer-függőségét, de mértékletes, tiszta élete ellentmondott ennek a feltételezésnek.	On these occasions I have noticed such a dreamy, vacant expression in his eyes, that I might have suspected him of being addicted to the use of some narcotic, had not the temperance and cleanliness of his whole life forbidden such a notion.	tekintete	0	0
Ezek a rap dalok lealacsonyítják a nőket.	These rap lyrics are degrading to women.	dalok	0	0
Meg kell szabadulnunk tőlük.	We must get rid of them.	szabadulnunk	0	0
Itt van a gazdája ennek az órának?	Does this watch belong to anyone here?	gazdája	0	0
Be kellett avatkoznia a hadseregnek.	The army had to get involved.	hadseregnek	0	0
Tudok védekezni.	I can protect myself.	védekezni	0	0
Tom a legendás Orient Expresszen utazott Párizsból Isztambulba.	Tom traveled on the legendary Orient Express from Paris to Istanbul.	párizsból	0	0
Néhány ember szerint a késő esti étkezés egészségtelen.	Some people say that eating late at night is bad for your health.	étkezés	0	0
A legfontosabb dolog hiányzik az életedből a korodnak megfelelően; az pedig a szerelem.	You lack the most important thing at your age, which is love.	életedből	0	0
Te, én és ő ott, József, mi alkotunk egy csapatot.	You, me and that guy, Joseph, we're a team.	józsef	0	0
Ezt ellenőriznem kell.	I should check on that.	ellenőriznem	0	0
Akaratom ellenére teherbe estem.	I got pregnant accidentally.	akaratom	0	0
Hol vannak a ruháim?	Where are my clothes?	ruháim	0	0
Hánykor tudsz jönni?	What time can you come?	hánykor	0	0
Szóval grillpartit rendezünk. Mondd meg a szüleidnek, hogy a szüleim ott lesznek!	So we're gonna have a barbecue party. Tell your parents that my parents are gonna be there.	rendezünk	0	0
Örököltem apámtól.	I inherited my father's property.	örököltem	0	0
Gyújtsd meg az egyik gyertyát!	Light one of those candles.	gyújtsd	0	0
Vannak kapcsolataim a Fehér Házban.	I have contacts in the White House.	kapcsolataim	0	0
Merem remélni, hogy igazad van.	I hope that you're right.	remélni	0	0
Lefoglal a házi feladatom.	I'm busy with my homework.	lefoglal	0	0
Alig tudom elviselni a viselkedését.	I can barely stand his behavior.	viselkedését	0	0
Az égés hőt szabadít fel.	Combustion liberates heat.	égés	0	0
A rendőrök elől menekülő tinédzser egy fának ütközve összetörte az autót.	The teenager smashed the car into a tree while fleeing from the police.	menekülő	0	0
Szolgák voltak.	They were servants.	szolgák	0	0
Élvezik az egészséges vidéki életet.	They are enjoying a healthy life in the country.	élvezik	0	0
Tom nemcsak Bostonba látogatott el, hanem Chicagóba is.	Tom visited not only Boston but Chicago, too.	chicagóba	0	0
A hozzátok hasonló idióták keltik az iskola rossz hírét.	You idiots are giving the school a bad name.	hírét	0	0
Én csak parancsokat teljesítettem.	I was just following orders.	teljesítettem	0	0
Tom nem figyel a részletekre.	Tom doesn't pay attention to details.	részletekre	0	0
Ez a ragasztó nem ragad műanyaghoz.	This glue does not adhere to plastic.	ragasztó	0	0
Tom kitöltötte a jelentkezési lapot.	Tom filled out the application form.	jelentkezési	0	0
A bombagyártókat gyakran a közvélemény figyelmének felkeltése motiválja.	Bomb-making criminals frequently have the motive of wanting public attention.	közvélemény	0	0
Igaz, hogy Tom elment Bostonba?	Is it true that Tom went to Boston?	bostonba	0	0
Ne hozzunk elhamarkodott döntést! Aludjunk rá egyet!	Let's not make any hasty decisions. Let's sleep on it.	aludjunk	0	0
Kate-et semmi se tántorítja el abban, hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje.	Nothing could hinder Kate from using all her energy to polish her performances.	energiáját	0	0
Nem gyakran ebédelünk együtt Tommal.	Tom and I don't often eat lunch together.	ebédelünk	0	0
Szedj ki egy tojást a hűtőből!	Get an egg from the fridge.	szedj	0	0
Könnyű ez a laptop.	This laptop is light.	laptop	0	0
A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	The cost of living has shot through the ceiling in the last year.	költségek	0	0
Volt egy megállapodásunk.	We had an arrangement.	megállapodásunk	0	0
Csinálok most egy képernyőfotót és mindjárt átküldöm neked.	I'll take a screenshot and send it to you.	átküldöm	0	0
Milyen magasak?	How tall are they?	magasak	0	0
Csak egy egyéjszakás kaland volt.	It was just a one-night stand.	egyéjszakás	0	0
Ha ezt befejezzük még ma, a holnapi napot ki is vehetjük.	If we finish this today, we can take tomorrow off.	vehetjük	0	0
Ők pilóták.	They are pilots.	pilóták	0	0
Isten hozott a családba Mina!	Welcome to the family, Mina!	családba	0	0
Ha olyan nyelven beszélsz valakihez, amit megért, az a fejéhez jut el. Ha viszont az ő nyelvén beszélsz, az a szívéhez jut el.	If you talk to a man in a language he understands, that goes to his head. If you talk to him in his language, that goes to his heart.	fejéhez	0	0
Feltűnt az embereknek, hogy fáradt az előadó.	The audience members noted that the speaker looked tired.	előadó	0	0
Miért kellene iskolába járnom?	Why should I go to school?	járnom	0	0
Használd már az agyadat!	Use your head!	agyadat	0	0
Két matróz még kell nekem.	I will need two more sailors.	matróz	0	0
Most pedig vegyen egy mély lélegzetet!	Now, take a deep breath.	lélegzetet	0	0
A beszélgetést titokban felvették, és bizonyítékként felhasználták.	The conversation was secretly recorded and used as evidence.	bizonyítékként	0	0
Tom részt vett egy tanfolyamon, hogy megtanulja legyőzni a dühét.	Tom took a class to learn how to manage his anger.	megtanulja	0	0
Mari várandós.	Mary is expecting.	várandós	0	0
Mondd meg Tomnak, hogy nincs mitől félnie.	Tell Tom there's nothing to be afraid of.	félnie	0	0
Jól kijövök a szomszédaimmal.	I'm on good terms with the neighbors.	kijövök	0	0
Mindig bezárom az ajtót, amikor elmegyek otthonról.	I always lock the door when I leave.	bezárom	0	0
King hadjáratot folytatott a faji megkülönböztetés és választói jogfosztottság ellen Gandhi Indiában alkalmazott módszereihez hasonlóan.	King led the campaign to end racial segregation and electoral disenfranchisement in the USA using very similar methods to Gandhi in India.	gandhi	0	0
Elkísérlek oda.	I'll accompany you there.	elkísérlek	0	0
— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	bonjour	0	0
Miért küzdesz?	What are you fighting for?	küzdesz	0	0
Betörtek a lakásomba.	My apartment was broken into.	lakásomba	0	0
Ma be kell ugranom a boltba.	Today I have to drop by the supermarket.	ugranom	0	0
Nem értem, miért ellenzi a véleményemet.	I don't understand why she is opposed to my opinion.	ellenzi	0	0
Tomit eltalálták.	Tom's shot.	eltalálták	0	0
Fegyverük van.	They've got guns.	fegyverük	0	0
Látnom kell a kezeidet.	I have to see your hand.	kezeidet	0	0
Egy angol, egy belga és egy holland bemennek egy kocsmába és leülnek a pultnál. Azt mondja a kocsmáros: Várjunk csak, ez most valami vicc, vagy micsoda?	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	pultnál	0	0
Értem a kínait, csak nem beszélem.	I can understand Chinese, but I can't speak it.	kínait	0	0
Nem tudtam elmenni a szülinapi bulijára.	I was unable to go to his birthday party.	bulijára	0	0
Egészségügyi csoportok összehívtak egy sürgős csúcstalálkozót az országszerte járványos méreteket öltő alkohol okozta erőszak leküzdése érdekében.	Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	csoportok	0	0
A titkárnője üdvözölt engem.	His secretary greeted me.	titkárnője	0	0
Egy kérdéssel többet tett föl a kelleténél.	She asked one question too many.	kérdéssel	0	0
A jóra, amit ma cselekszel, holnap már nem emlékeznek. Mégis cselekedj jót!	The good you do today will be forgotten tomorrow. However, do good.	cselekszel	0	0
Utálom a hideget.	I hate the cold.	hideget	0	0
Mary készített egy adag muffint a partira, és pillanatok alatt megették.	Mary made a batch of cupcakes for the party, and they were eaten in no time.	muffint	0	0
Amikor csak felkelek, az első gondolatom mindig a hermelinek körül forog.	Whenever I wake up, my first thought is always about stoats.	felkelek	0	0
Merül a hajó.	The ship is sinking.	merül	0	0
Kapcsolj a négyes csatornára!	Turn on channel four.	kapcsolj	0	0
Nagyon nehéz nagyapám kedvére tenni.	My grandfather is very hard to please.	kedvére	0	0
Megváltoztattam a bútorok elrendezését a szobámban.	I changed the arrangement of the furniture in my room.	megváltoztattam	0	0
Mikor kezdhetünk?	When can we start?	kezdhetünk	0	0
Aki megüti a kutyámat, engem se szeret nagyon.	He who hits my dog doesn't really love me either.	kutyámat	0	0
Valaki vár rád az irodádban.	Somebody's waiting in your office.	irodádban	0	0
Zsoldosokat bérelt fel, hogy megöljenek.	He hired mercenaries to kill you.	megöljenek	0	0
Tom szervezete jól reagál a kezelésekre.	Tom is responding well to the treatment.	szervezete	0	0
A mosolyuk nem tudta leplezni az alacsony részvételi arány miatti csalódottságukat.	Their smiles couldn't hide their disappointment at the low turnout.	arány	0	0
Visszafizetem önnek, amint megkaptam a fizetésemet.	I'll pay you back once I receive my salary.	visszafizetem	0	0
Mindenhol dobozok hevertek.	Boxes were everywhere.	dobozok	0	0
Nem tehetem Tomot abba a pozícióba.	I can't put Tom in that position.	pozícióba	0	0
Megnézhetném a jogosítványát?	May I see your driver's license?	megnézhetném	0	0
Miután jobboldalról pofán vágta Tomot, Mari rátaposott a bal lábára.	After slapping Tom's right cheek, Mary stomped on his left foot.	lábára	0	0
A szálloda szendviccsel és kávéval látott el bennünket.	The hotel provided us with sandwiches and coffee.	kávéval	0	0
Ebből a könyvből két oldal hiányzik.	This book is missing two pages.	könyvből	0	0
Tominak fáj a hasa.	Tom has a stomachache.	hasa	0	0
Ha tudták volna, mi volt készülőben, megváltoztatták volna a tervüket.	Had they known what was about to happen, they would have changed their plans.	megváltoztatták	0	0
A jóslataim pontosak voltak.	My predictions were accurate.	pontosak	0	0
Nem vettelek észre.	I didn't see you there.	vettelek	0	0
A tárgyalások kudarcba fulladtak.	The negotiations failed.	tárgyalások	0	0
Tom cukorbeteg.	Tom is diabetic.	cukorbeteg	0	0
Tamás még nem járt Ausztráliában.	Tom hasn't been to Australia yet.	ausztráliában	0	0
Ez az önök felelőssége.	That's your responsibility.	felelőssége	0	0
Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	The Italians seldom talk about politics.	olaszok	0	0
Hazugnak nevezte.	She called him a liar.	hazugnak	0	0
A beszédét a közönség azonnali tapssal méltatta.	His speech won the immediate applause of the audience.	beszédét	0	0
Vezettél már homlokrakodót?	Have you ever driven a front loader?	vezettél	0	0
Idehozom a szerszámaimat.	I'll get my tools.	idehozom	0	0
Egy hálósapkás öregember nyitotta ki az ablakot, nézett ki és kiabált ki ingerülten: — Mit akar maga éjjelek éjjelén!?	An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	éjjelén	0	0
Tomnak hiányzik a fegyelem.	Tom lacks discipline.	fegyelem	0	0
A borjakat az elválasztásuk után hízlalás céljából dús legelőjű folyómenti síkságokra helyezik át.	After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	céljából	0	0
Barátként tekintek rá.	I considered him a friend.	tekintek	0	0
Játszottam az ártatlant.	I played innocent.	ártatlant	0	0
Az őrmester volt az első, aki bekattant, a hadnagy egyszerűen csak felakasztotta magát.	The sergeant was the first who went mad, while the lieutenant simply hanged himself.	bekattant	0	0
Tom nem jelzett sávváltás előtt.	Tom didn't signal before changing lanes.	jelzett	0	0
A könyvek azt bizonyítják, hogy az emberek képesek csodát tenni.	A book is proof that humans are capable of working magic.	bizonyítják	0	0
Tudom, hogy sokak számára ez nagy dolog.	I know that for many people this is a big issue.	sokak	0	0
Király ez a suli; tele van csajokkal!	This school is cool; it's full of girls.	csajokkal	0	0
A viselkedése abnormális egy fiatal lányhoz képest.	Her behavior is abnormal for a young girl.	lányhoz	0	0
A lány volt olyan kedves, hogy megmutassa, merre van a múzeum.	The girl was kind enough to show me the way to the museum.	megmutassa	0	0
Semmit sem sajnálok.	I don't regret anything.	sajnálok	0	0
Tomi megcsúszott a jeges járdán.	Tom slipped on the icy sidewalk.	járdán	0	0
Nem egy beszédes típus.	He is reserved.	beszédes	0	0
A családtagok körülülték az asztalt.	The family members sat around the table.	családtagok	0	0
A sikeres csapatmunka alapvető eleme a hatékony kommunikáció és a kölcsönös tisztelet.	Effective communication and mutual respect are essential elements of successful teamwork.	csapatmunka	0	0
Csak egy menekült vagyok, aki az angol nyelvet próbálja megvédeni azoktól, kiknek az az anyanyelve.	I'm only an immigrant trying to protect the English language from its native speakers.	kiknek	0	0
Világít a fény.	The light is on.	világít	0	0
A gyerekek főként azért hazudnak, hogy ne kerüljenek bajba.	The main reason kids tell lies is to avoid getting into trouble.	kerüljenek	0	0
Törvényellenes az autóban 16 év alatti gyermek jelenlétében dohányozni.	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.	törvényellenes	0	0
Aludj jól! Remélem, angyalokról álmodsz.	Sleep well. I hope you dream about angels.	álmodsz	0	0
A szó, esposas, spanyolul ugyanúgy jelentheti azt, hogy feleségek, ahogy azt is, hogy bilincs.	"Esposas" means both "wives" and "handcuffs" in Spanish.	jelentheti	0	0
Több okból kifolyólag is meglepő.	This is surprising for several reasons.	kifolyólag	0	0
Meglepi!	Surprise!	meglepi	0	0
Fordítsuk komolyra a szót!	Let's get serious.	komolyra	0	0
A pap áldását adta rám.	The priest gave me his blessing.	áldását	0	0
A fiamat orvosnak neveltem.	I made my son a doctor.	neveltem	0	0
A személyiség és vértípus közti kapcsolat tudományosan nem bizonyított.	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	bizonyított	0	0
Néhány matematikai probléma nagyon nehéz.	Some mathematical problems are very difficult.	matematikai	0	0
Tom éppúgy meglepődött, hogy lát minket, mint mi, hogy látjuk őt.	Tom was just as surprised to see us as we were to see him.	éppúgy	0	0
A hangyák balszerencséje megnevetteti az elefántokat.	The misfortune of the ants makes the elephants laugh.	hangyák	0	0
Azt mondja, amit tudni akarok, különben eltöröm a karját!	Tell me what I want to know or I'll break your arm.	eltöröm	0	0
Balkezes vagyok.	I'm left-handed.	balkezes	0	0
Valami fejes az FBI-nál.	He is something in the FBI.	fbi-nál	0	0
Tiziri tisztel téged.	Tiziri respects you.	tisztel	0	0
Ez zavarba ejtő.	This is confusing.	ejtő	0	0
Elkapni a tolvajt!	Grab the thief!	tolvajt	0	0
Vágasd le a hajadat!	Go get your hair cut.	hajadat	0	0
Hajnalban egy vonatfütty keltett fel bennünket.	We were roused at daybreak by the whistle of a train.	keltett	0	0
Tényleg nem nagy ördöngösség levágni valakinek a haját.	It's not really all that difficult to cut someone's hair.	levágni	0	0
Tudsz latinul?	Do you know Latin?	latinul	0	0
Látomásom volt.	I had a vision.	látomásom	0	0
Meglepte a közönséget.	He has surprised the public.	közönséget	0	0
Mary nehezen kezelhető gyerek volt, de mára gyönyörű fiatalasszonnyá érett.	Mary was a difficult child, but she has matured into a beautiful young woman.	kezelhető	0	0
Nincs menekvés.	There is no escape.	menekvés	0	0
A testen lévő sebek helyzetéből a rendőrök meg tudták állapítani, hogy a támadó balkezes volt.	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	állapítani	0	0
Nem szeretem, ha bámulnak.	I don't like to be stared at.	bámulnak	0	0
Az unikornisok bénák.	Unicorns suck.	bénák	0	0
Most a legígéretesebb írók egyikeként ismerik el őt.	Now he is recognized as one of the most promising writers.	írók	0	0
A fősodratú média tagadja Ausztrália nem létezését.	The mainstream media denies that Australia doesn't exist.	létezését	0	0
Küldtem néked virágot.	I sent you some flowers.	néked	0	0
Úgy nézel ki, mint akit elütött egy autó.	You look like you been hit by a car.	elütött	0	0
A vén medve gyorsan elalszik.	The old bear is fast asleep.	elalszik	0	0
Egy gát közelében lakom.	I live near a dam.	gát	0	0
Mi van a táskájában?	What do you have in your bag?	táskájában	0	0
Nehezemre esik lemenni a lépcsőn.	It's hard for me to go down stairs.	lemenni	0	0
Kitöltetlen csekk? Ilyen dolgokat csak a filmekben láthatsz.	A blank check? You only see those in movies.	láthatsz	0	0
Tudom, hogy az elmúlt három évet börtönben töltötted.	I know that you've spent the last three years in prison.	töltötted	0	0
A hegy számtalan hegymászót vonz.	The mountain attracts many climbers.	vonz	0	0
Nagyképű vagy.	You're just a blowhard.	nagyképű	0	0
Meg kell ígérned, hogy soha senkinek nem fogod elmondani, amit most mondani készülök neked.	You have to promise never to tell anyone what I'm about to tell you.	ígérned	0	0
Tedd félre a telefonodat és figyelj rám.	Put your phone away and listen to me.	telefonodat	0	0
Most megfogtál.	You got me.	megfogtál	0	0
Nincs kardom.	I don't have a sword.	kardom	0	0
Mikor ehetünk?	When can we eat?	ehetünk	0	0
Tom nagy mosollyal az arcán szállt le a buszról.	Tom stepped off the bus with a big smile on his face.	mosollyal	0	0
Tominak otthonra van szüksége.	Tom needs a home.	otthonra	0	0
Jó házigazda volt a mai bulin.	He played an excellent host at today's party.	házigazda	0	0
A tehenek fűvel táplálkoznak.	Cows eat grass.	tehenek	0	0
Ha ütöd a koporsót, felébreszted a halottat.	If you hit the coffin, you'll wake up the dead person.	koporsót	0	0
Tudod, hogy tisztellek.	You know I respect you.	tisztellek	0	0
Közösséget alkotnak.	They live in a commune.	közösséget	0	0
Tartsatok szünetet, srácok!	Take a break, guys.	tartsatok	0	0
Nincs tiltva, de nem is megengedett.	It isn't forbidden, but it's not allowed, either.	tiltva	0	0
A múzeum bezár a felújítások idejére.	The museum is closing for restorations.	idejére	0	0
Nekünk nem kell tőled hitel.	We don't need credit from you.	hitel	0	0
A tűz fényesen égett.	The fire burned brightly.	fényesen	0	0
Játszhatok én is?	Can I play with you?	játszhatok	0	0
Nagy házuk van.	They have a large house.	házuk	0	0
Egy napon, amikor a leány a forrásnál volt, odajött hozzá egy szegény asszony, aki arra kérte, hogy adjon neki inni.	One day, when the girl was at the spring, a poor lady approached her and asked her for a drink.	leány	0	0
Nézzük máshonnan a problémát.	Let's look at the problem from a different point of view.	máshonnan	0	0
Tom bibliaolvasó köre érdeklődés hiányában néhány hónap után feloszlott.	Tom's Bible reading group petered out after a few months through lack of interest.	érdeklődés	0	0
Nem bírok megbirkózni a gondolattal, hogy elveszítsek olyasvalakit, mint ő.	I can't stand the idea of having lost someone like him.	olyasvalakit	0	0
Nem voltam olyan éhes, mint azt vélni véltem.	I wasn't as hungry as I thought I would be.	véltem	0	0
A bokszolót arra kényszerítették, hogy önként feladja a mérkőzést.	The boxer was pressured to throw the fight.	kényszerítették	0	0
Akár azonnal el is kezdheted.	You may as well begin at once.	kezdheted	0	0
Tominak több mint három millió dollár értékű vagyona van.	Tom has over three million dollars in assets.	vagyona	0	0
Nem jó dolog tele szájjal beszélni.	It is not good to talk with your mouth full.	szájjal	0	0
Forduljanak meg és nézzék!	Turn around and look.	forduljanak	0	0
A farkas megpróbálta utánozni a kecskemama hangját.	The wolf tried to imitate the voice of the mom goat.	utánozni	0	0
Tomnak több energiája van, mint egy csomó mókusnak.	Tom has more energy than a pack of squirrels.	energiája	0	0
Mi akarsz lenni, amikor befejezed a sulit?	What do you want to be when you leave school?	befejezed	0	0
Őrizd meg a nyugalmadat!	Stay cool.	őrizd	0	0
Az első meztelen nőt egy National Geographic magazinban láttam.	The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	national	0	0
Nem tudtam, hogy Guillermo és Tamara testvérek.	I didn't know Guillermo and Tamara were siblings.	tamara	0	0
Rajta, bökd ki már a választ!	Come on, answer quickly.	bökd	0	0
Követnünk kell őket.	We must follow them.	követnünk	0	0
Milyen sportot szeretsz a legjobban nézni?	What's your favorite spectator sport?	sportot	0	0
Egy nagy sebességgel történő ütközés után a járókelők szörnyű jelenettel szembesültek.	Passers-by were confronted with a horrific scene after the high-speed accident.	ütközés	0	0
Mivel a kommunizmus elavult és a proletárdiktatúra már nem időszerű, eddig a kapitalizmus bizonyult a legjobbnak, noha az maga is fenyegetést jelent az emberiségre.	Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	elavult	0	0
Tom és Mari azt tervezik, hogy elválnak.	Tom and Mary are planning to get a divorce.	tervezik	0	0
Gazdag szülőket mindenkinek!	Rich parents for everyone!	szülőket	0	0
— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	összeszedtem	0	0
Tom fényűző otthonban él.	Tom lives in a luxurious home.	otthonban	0	0
Az építkezés első fázisa befejeződött.	The first phase of construction has been completed.	építkezés	0	0
Tomnak nem kell ma döntenie.	Tom doesn't have to decide today.	döntenie	0	0
Tovább nem nézhetem ezt.	I just can't keep watching this any longer.	nézhetem	0	0
Találkozhatsz vele.	You may meet him.	találkozhatsz	0	0
Nem tudsz felszállni erre a buszra.	You can't get on this bus.	felszállni	0	0
Megbeszéltünk egy találkozót.	We have an appointment.	megbeszéltünk	0	0
Tom gyémánt karkötőt adott Marinak a házassági évfordulójukra.	Tom gave Mary a diamond bracelet for their wedding anniversary.	karkötőt	0	0
Úgy döntöttek, bezárják a gyárat.	They've decided to shut this factory down.	bezárják	0	0
Lehet látni innen a tornyot.	The tower can be seen from here.	tornyot	0	0
A vas rendszáma 26.	The atomic number of iron is 26.	rendszáma	0	0
Fontolgatom, hogy munkahelyet váltok.	I considered changing my job.	váltok	0	0
Látta az ő nevét a listán, így hozzáírta a sajátját is.	She saw his name on the list and added hers.	sajátját	0	0
Hiányzik a gimnázium.	I miss high school.	gimnázium	0	0
Az emberek hajlamosak hangosabban beszélni, ha izgatottá válnak.	People have the tendency to speak more loudly when they get excited.	hajlamosak	0	0
Mindenki igennel szavazott.	Everybody voted yes.	szavazott	0	0
A barátom egy új barátnőt keres.	My friend is looking for a new girlfriend.	barátnőt	0	0
A 10:0 arányban vízben oldott vizelet kiváló trágya.	Urine diluted in water 1:10 is an excellent fertilizer.	vizelet	0	0
Kihagyott egy osztályt.	He skipped a grade.	kihagyott	0	0
Az a két ing ugyanabból az anyagból készült.	Those two shirts are made from the same material.	ugyanabból	0	0
Holdfény nélkül sötétek az éjszakák.	Without moonlight, the nights are dark.	éjszakák	0	0
Tom és Mari a múlt héten vásárolt fekete kabátot viselik.	Tom and Mary are wearing the black coats they bought last week.	viselik	0	0
Tom könyvet írt egy fiatal emberről, aki a távoli jövőben egy földi invázió során beleszeret egy földönkívüli lányba.	Tom wrote a book about a young man who, in the distant future, falls in love with an extraterrestrial girl, during an invasion of the earth.	invázió	0	0
Ez a kedvenc dalom az albumon.	This is my favorite song on the album.	dalom	0	0
Nagyon örülök, hogy megismerhettem.	I'm very pleased to have met you.	megismerhettem	0	0
Tom asszonya szorgalmas.	Tom's wife is hard-working.	asszonya	0	0
Pszichológia szakon végeztem.	I majored in psychology.	pszichológia	0	0
A szüleim arra tanítottak, hogy igazat mondjak.	My parents taught me to tell the truth.	tanítottak	0	0
Menj, és nyírd le a füvet!	Go mow the lawn.	nyírd	0	0
Oleg elaludt a kanapén.	Oleg fell asleep on the couch.	oleg	0	0
Alkonyatkor az egér árnyéka hosszabb, mint délben a macskáé.	The mouse's shadow at dusk is longer than the cat's shadow at noon.	árnyéka	0	0
Tom mindig megpróbál másokon segíteni.	Tom always tries to help others.	másokon	0	0
Ez a kedvenc filmem.	This is my favourite movie.	filmem	0	0
Változtam.	I've changed.	változtam	0	0
Csalódott voltam, amikor meghallottam a dolgozat eredményeit.	I was disappointed to hear the test results.	eredményeit	0	0
Telefonált a legjobb barátnőjének, hogy levezesse a frusztrációját.	She telephoned her best friend to vent her frustration.	barátnőjének	0	0
Dávid a buszmegállóban álldogállt a buszra várva, mely vasárnaponként nem jár.	David was standing about at the bus stop waiting for the bus which didn't come on Sundays.	dávid	0	0
Nagyon gagyi.	It's very low-tech.	gagyi	0	0
Lazítsd meg egy kicsit a kötést!	Loosen the bandage a little.	kötést	0	0
Rajtakaptalak, hogy Máriával beszélgetsz.	I caught you speaking to Mary.	beszélgetsz	0	0
A pénz elé helyezi a becsületet.	He puts honor before money.	helyezi	0	0
Tom véletlenül besétált egy szobába, ami tele volt öltönyös emberekkel.	Tom accidentally walked into a room full of people wearing suits.	öltönyös	0	0
Aggódik az egészsége miatt.	She is worried about her health.	egészsége	0	0
Lajos, jönnek a barátaid.	Louie, your friends are coming.	lajos	0	0
Nagyon fűszeres koreai fogást ettünk.	We ate a very spicy Korean dish.	fogást	0	0
Aggódtam, hogy talán elhagysz.	I was scared that you might leave me.	elhagysz	0	0
Néha megyünk kocsikázni.	Sometimes we go for a drive.	kocsikázni	0	0
A tóhoz mentünk piknikezni.	We went on a picnic at the lake.	tóhoz	0	0
Végre kimentek a képből.	They went out of sight at last.	képből	0	0
Te következel.	It's your turn next.	következel	0	0
Tomnak autót adott születésnapjára az édesapja.	Tom's father gave him a car for his birthday.	születésnapjára	0	0
Bevetted a gyógyszeredet?	Did you take your medicine?	bevetted	0	0
Egy kicsikét kíváncsi vagyok.	I'm just a little curious.	kicsikét	0	0
A férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt: A férfiak fő eszköze az ivás, a nőknek pedig a csevegés.	The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	ivás	0	0
Kacagott a szegény emberen: - Így lehet, hogy már csak egy kívánságod van.	She cackled at the poor man. "So it is that you have one wish left."	emberen	0	0
Miért nem beszélgethetünk most?	Why can't we talk now?	beszélgethetünk	0	0
A történetben valami nem stimmel.	Something in the story isn't right.	történetben	0	0
Mindennek van eleje és hátulja.	Everything has a front and a rear.	eleje	0	0
Mindnyájunknak nagyon hiányzol.	We all miss you very much.	mindnyájunknak	0	0
Oka van annak, hogy erre a világra születtünk.	We were born into this world for a reason.	születtünk	0	0
Bulit készítenek elő Samnek.	They are going to throw a party for Sam.	samnek	0	0
Eladva!	Sold!	eladva	0	0
Mind a ketten elmehettek.	You two may leave.	elmehettek	0	0
Mary dala sláger lett.	Mary's song became a hit.	dala	0	0
Ritkán panaszkodom bármire.	I rarely complain about anything.	panaszkodom	0	0
Összefonta az ujjait.	He laced his fingers together.	ujjait	0	0
Melyik járattal repülsz?	Which airline are you flying with?	repülsz	0	0
A pirítós málnalekvárral a kedvenc reggelim.	Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	pirítós	0	0
Törökországban üzletel.	He does business in Turkey.	üzletel	0	0
Jobb, ha bevallja bűneit.	He may as well confess his crimes.	bevallja	0	0
Minden készlet elfogyott.	All the supplies ran out.	készlet	0	0
Egy kedves fiú beszélgetett Katival.	A nice boy talked to Kate.	beszélgetett	0	0
Utoljára, amikor lementem a partra, csúnyán leégtem.	The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	lementem	0	0
Öt ember számára hány tojásból készítsek omlettet?	How many eggs should I use for an omelet for five people?	készítsek	0	0
Nagyon hiú volt, és állandóan a tükörben nézegette magát.	He was very vain and was always checking himself out in the mirror.	hiú	0	0
Kudarcot vallottam.	I've failed.	vallottam	0	0
Elvágták a telefonkábelt.	The phone line's been cut.	elvágták	0	0
Itt van. Vegyél be egy aszpirint.	Here, take an aspirin.	aszpirint	0	0
Tom megbánta, hogy felmondott.	Tom regretted quitting his job.	felmondott	0	0
Zsúfoltak az utcák.	The streets are crowded.	utcák	0	0
Mikor töltöttük utoljára együtt az egész napot?	When was the last time I spent the whole day with you?	töltöttük	0	0
Mary tárt karokkal fogadta Tomot, aki több hétig külföldön volt.	Mary welcomed Tom with open arms after he'd been abroad for several weeks.	tárt	0	0
Az emberek mindenféle holmit vásárolnak.	People are buying stuff.	holmit	0	0
Szabadúszó újságíró vagyok.	I'm a freelance journalist.	szabadúszó	0	0
Szeretem Istent, a Mennyei Atyát, aki engem teremtett.	I love God, the Heavenly Father, who created me.	atyát	0	0
Tizenhét ember vesztette életét a tömeges lövöldözésben.	Seventeen people were killed in the mass shooting rampage.	tömeges	0	0
Legelőször ezt el kell mondanom.	First of all, I must say this.	legelőször	0	0
Senki se sietett elhagyni a partit.	No one was in a hurry to leave the party.	sietett	0	0
Gyógyszerre nem ihatok.	I can't drink alcohol after taking my medicine.	ihatok	0	0
Nem elég bejutni a mennyek birodalmába, magammal akarlak vinni oda.	It's not enough to go to heaven, I want to take you there.	mennyek	0	0
Nem tudom elfogadni ezt az elméletet.	I can't accept this theory.	elméletet	0	0
Új fejezetet akarok kezdeni az életemben.	I wish to start a new chapter in my life.	fejezetet	0	0
Megérintett a halál.	I've been touched by death.	megérintett	0	0
Azt mondják, a németek azért élnek, hogy dolgozzanak; a franciák meg azért dolgoznak, hogy éljenek.	They say German people live to work and French people work to live.	dolgozzanak	0	0
Egy légy issza a kávédat.	A fly is drinking your coffee.	issza	0	0
Ez ellentmond körülbelül egy millió büntető törvénykönyvnek és minden létező szent könyvnek.	This violates about a million penal codes and every holy book there is.	büntető	0	0
A szakszervezet tagjai részt vettek egy munkabeszüntető gyűlésen, hogy megszavazzák a sztrájk megtartásáról szóló javaslatot.	The rank and file members of the union attended a stop-work meeting to vote on the proposal to take strike action.	szakszervezet	0	0
Rohanó életmódot folytat.	He leads a very fast-paced life.	folytat	0	0
Több mint 100 milliárd csillag van a Tejút galaxisban. Ha megpróbálnád egyesével megszámolni őket, 3000 évig tartana.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	galaxisban	0	0
Ziri pénzt vett fel a bankból.	Ziri withdrew money from the bank.	bankból	0	0
Egykori tanítványa.	She's a former student of his.	tanítványa	0	0
A körzeti megbízott letartóztatta a tinédzsert bolti lopás miatt.	The police constable arrested the teenager for shoplifting.	körzeti	0	0
Dan kirabolt egy ajándéküzletet, és felgyújtotta.	Dan robbed a gift shop and set fire to it.	felgyújtotta	0	0
Szióka!	Hi.	szióka	0	0
Ők különlegesek.	They're special.	különlegesek	0	0
Nem szándékozom sokáig maradni.	I'm not intending to stay long.	szándékozom	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy nem kellene-e találkoznod valakivel, aki tudna segíteni neked.	I wonder whether you should not see someone who could help you.	találkoznod	0	0
- Ingyen van az ital? - Csak a hölgyeknek.	"Are the drinks free?" "Only for ladies."	hölgyeknek	0	0
Inkább azt szeretném, ha Tom csinálná meg ezt.	I'd rather Tom do it.	csinálná	0	0
Sok keresztény szokásnak pogány gyökerei vannak.	Many Christian rituals have pagan roots.	pogány	0	0
Kizártam magam a lakásból.	I locked myself out of my apartment.	lakásból	0	0
Tomot megérintette a történet.	Tom was touched by the story.	megérintette	0	0
Azt hiszem, Jeff ismeri a kilétét.	Jeff seems to know who she is.	kilétét	0	0
Ez meg mi a lószar?	What the fuck is that?	lószar	0	0
Akármelyik partját nézzük a folyónak, vannak ott fák.	There are trees on either side of the river.	akármelyik	0	0
Sok a hiszékeny, szóval megeshet, hogy Tomot választják.	There are a lot of gullible people, so there is a chance that Tom will be elected.	választják	0	0
Tomnak sok ismerőse van, de nagyon kevés barátja.	Tom has lots of acquaintances but very few friends.	ismerőse	0	0
Ez a kuszkusz meghozta az étvágyamat.	This couscous gives me appetite.	meghozta	0	0
Szeretném, ha nekünk dolgozna.	I want you to work with us.	dolgozna	0	0
Ma van a születésnapod.	Today's your birthday.	születésnapod	0	0
A szomorú dallam összetörte a szívét.	The plaintive melody broke her heart.	dallam	0	0
A vezetők a társadalmat szolgálják.	Leaders serve society.	szolgálják	0	0
Landolt.	He landed.	landolt	0	0
Próbálok visszaemlékezni a cikk címére.	I'm trying to remember the name of the article.	visszaemlékezni	0	0
Tom egy szarzsák.	Tom is a scumbag.	szarzsák	0	0
Tom megoldotta a rejtvényt.	Tom solved the puzzle.	megoldotta	0	0
Köszönöm, hogy önként jelentkeztél.	Thanks for volunteering.	jelentkeztél	0	0
A feleségem kisírja a szemeit amiatt, mert II. Erzsébet brit királynő elhunyt.	My wife is crying a river of tears because Queen Elizabeth II has passed away.	erzsébet	0	0
Minél sötétebb egy oroszlán sörénye, annál vonzóbb a nőstények számára.	The darker the mane of a lion is, the more attractive to females it is.	sötétebb	0	0
Most kell meghozni a döntést.	It's time to decide.	meghozni	0	0
Tegyük fel, hogy véletlenül megütöd a főnyereményt a lóversenyen.	Let's suppose you happen to strike it rich at the races.	főnyereményt	0	0
Milyen gyerekek! Elküldjük őket édességet venni, és egy kutyával térnek haza!	What children! You send them to get candy and they return with a dog!	elküldjük	0	0
Letettem az asztalra.	I put it on the table.	letettem	0	0
Ez bosszant engem.	This annoys me.	bosszant	0	0
A lehetőségek tárháza határtalan.	The possibilities are endless.	határtalan	0	0
Megkaphatod.	You can have it.	megkaphatod	0	0
Mennyien leszünk?	How many of us are going to be there?	mennyien	0	0
Voltál orvosnál?	Did you go to see a doctor?	orvosnál	0	0
Boldogtalan volt a harmadik házasságában, így a válást fontolgatta.	His third marriage was unhappy and he was considering yet another divorce.	válást	0	0
Hozzon nekem egy tiszta tányért és vigye el a piszkosat.	Bring me a clean plate and take the dirty one away.	tányért	0	0
Zárja össze a fogait, kérem.	Clench your teeth together, please.	fogait	0	0
Akkor fogadtak örökbe, amikor még mindig csak pelenkát hordtam.	I was adopted when I was still in diapers.	pelenkát	0	0
Jobb, ha azt teszed, amit az ügyvéded javasolt.	It's better for you to do what your lawyer advises.	javasolt	0	0
A főzés túl sok időt vesz igénybe.	Cooking takes too much time.	főzés	0	0
Ez a gép áramot termel.	This machine generates electricity.	termel	0	0
Megyek, átöltözöm.	I'm going to change my clothes.	átöltözöm	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy tökéletes partnert találunk, hanem hogy nem tökéleteset tökéletesnek tekintünk.	True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	partnert	0	0
Te döntöd el, hogy odamegyünk-e, vagy sem.	It is up to you to decide whether we will go there or not.	döntöd	0	0
Hol vette a tojásokat?	Where did she get the eggs?	tojásokat	0	0
Eldöntöttük, hogy idén nyáron megmásszuk a Fujit.	We have decided to climb Mt. Fuji this summer.	eldöntöttük	0	0
És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	küzdelmet	0	0
Az arab nyelv jobbról balra ír.	Arabic is written from right to left.	jobbról	0	0
Teljesítenünk kell a parancsait.	We must execute his orders.	parancsait	0	0
Titkolsz valamit?	Do you have any secrets?	titkolsz	0	0
Tom fel akart mászni a szivárvány tetejére, de időközben az eltűnt alóla.	Tom wanted to climb to the top of the rainbow, but in the meantime it disappeared from under him.	időközben	0	0
Kis hazudós vagy.	You're a little liar.	hazudós	0	0
A parti homokból különféle kagylókat felszedni igazán jó mulatság.	It is a lot of fun picking various shells on the sands.	felszedni	0	0
Korán keltél, nemde?	You get up early, don't you?	keltél	0	0
Itt mindenki CIA-s?	Is everyone here with the CIA?	cia-s	0	0
Mindent elvesztettél.	You've lost everything.	elvesztettél	0	0
Nem érzek dühöt.	I don't feel angry.	dühöt	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix is the capital of Arizona.	arizona	0	0
Ezek mályvacukor darabok.	These are marshmallows.	darabok	0	0
Még egy lépés, és leestem volna a szikláról.	One more step, and I would have fallen off the cliff.	szikláról	0	0
Van tüze?	Do you have a light?	tüze	0	0
Tom kitűnően dolgozik.	Tom does excellent work.	kitűnően	0	0
Az a téma gyakran felmerül.	That topic comes up often.	felmerül	0	0
Mivel mind a két kezemben egy-egy bőröndöt tartottam, ezért a könyökömmel nyitottam ki az ajtót.	Since I was carrying a suitcase in each hand, I pushed the door open with my elbow.	bőröndöt	0	0
Micsoda pazarlás!	What a waste.	pazarlás	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Now the earth was formless and empty. Darkness was on the surface of the deep. God's Spirit was hovering over the surface of the waters.	vala	0	0
Tom ellenfele Mary volt.	Tom's opponent was Mary.	ellenfele	0	0
A kapitányra kellett bíznom az életem.	I had to trust the captain with my life.	bíznom	0	0
Az ördögnek több mint tizenkét apostola van.	The devil has more than twelve apostles.	ördögnek	0	0
Köszönöm, hogy megszülettél.	Thank you for being born.	megszülettél	0	0
- Döbbenetes! - Úgy véled?	"That's awesome!" "You think so?"	döbbenetes	0	0
Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	prédikátor	0	0
Csináld meg az ágyad!	Make your bed.	ágyad	0	0
Ki a kedvenc képregény szuperhősöd?	Who's your favorite comic book super hero?	képregény	0	0
Elfogadták a javaslatot.	The proposal was adopted.	elfogadták	0	0
Egyedül nem tudom cipelni ezt a bőröndöt.	I cannot carry this suitcase by myself.	cipelni	0	0
Az árak nagyon megemelkedtek.	Prices have soared.	árak	0	0
Éjjel-nappal dolgozik, hogy gondoskodjék a családjáról.	He works day and night to provide for his family.	családjáról	0	0
Mindkettőjüknek tetszett az ötlet.	They both liked the idea.	mindkettőjüknek	0	0
Megszoktam, hogy a saját utamon járjak.	I'm used to having my own way.	járjak	0	0
Förtelmes ez a kávé.	This coffee is horrible.	förtelmes	0	0
Pénzes pasasnak nézett ki.	He looked like a rich man.	pasasnak	0	0
Az angyalok is esznek babot.	Even angels eat beans.	babot	0	0
A madridi emberek furcsák.	People from Madrid are weird.	furcsák	0	0
Kik a szavazati joggal rendelkező tagok?	Who are the voting members?	joggal	0	0
Még ne induljatok!	Don't go yet!	induljatok	0	0
Hányt.	She vomited.	hányt	0	0
Tom egy söpredék.	Tom is a scumbag.	söpredék	0	0
Tommal nem a legkönnyebb dolog együtt élni.	Tom's not the easiest person to live with.	legkönnyebb	0	0
De engedd meg, hogy emlékeztesselek téged valamire.	But let me remind you of one thing.	emlékeztesselek	0	0
Tomnak eltökélt szándéka volt, hogy a gyermekeit jó neveltetésben részesítse.	Tom was determined that his children receive a good education.	eltökélt	0	0
Azt mondja az egyház, hogy szeresd a szomszédodat. Biztos vagyok benne, hogy ők ott nem találkoztak az én szomszédaimmal.	The Church says to love your neighbor. I'm sure that they haven't met my neighbors.	szeresd	0	0
Pontosan ezt a CD-t keresem.	This is the very CD I've been looking for.	cd-t	0	0
Név szerint szólított.	He called me by name.	szólított	0	0
Azok az apró sütik koreai eredetűek.	Those little cakes are Korean in origin.	sütik	0	0
Nem akarom, hogy Tom nagy felhajtást csináljon.	I don't want Tom to make a fuss.	felhajtást	0	0
Megbolondultál?	Are you crazy?	megbolondultál	0	0
Van nálad óvszer?	Do you have any condoms?	óvszer	0	0
Áss egy mély lyukat.	Dig a deep hole.	áss	0	0
Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	tértek	0	0
Nem vagyok hozzászokva a kemény munkához.	I am not used to hard work.	hozzászokva	0	0
Hogy hívják a nővérét?	What is his older sister's name?	nővérét	0	0
Majd tájékoztatom a postahivatalt a címváltozásomról.	I am going to inform the post office of the change of my address.	tájékoztatom	0	0
Vándor vagy, akárcsak én.	You're a wanderer just like me.	vándor	0	0
Mik az esélyeim a túlélésre?	What are my chances of surviving?	túlélésre	0	0
Kitalálod a történet végét?	Did you guess the end of the story?	kitalálod	0	0
Meg kell vizsgálnunk minden lehetséges következményt.	It is necessary to examine all possible consequences.	vizsgálnunk	0	0
Vizsgálatokat végeztünk magunkkal szemben és megállapítottuk, hogy nem csináltunk semmit sem rosszul.	We investigated ourselves and found we did nothing wrong.	vizsgálatokat	0	0
A sztárok megjelentek.	The stars came out.	sztárok	0	0
Miért tértél vissza?	Why did you come back?	tértél	0	0
Mary rettegett attól, hogy a terhességéről beszámoljon a szüleinek.	Mary dreaded having to tell her parents that she was pregnant.	rettegett	0	0
Ma végre rávettem magam, hogy szerelmet valljak neki.	Today, I finally had the courage to tell her "I love you!".	rávettem	0	0
Először Tomot kellett volna megkérdeznem.	I should have asked Tom first.	megkérdeznem	0	0
Tökön rúgtam.	I kicked him in the nuts.	tökön	0	0
Senki sem süt finomabb almás pitét Emilynél.	No one bakes a finer apple pie than Emily.	finomabb	0	0
Tom kiterjedt érdeklődési körrel rendelkezik.	Tom has a wide range of interests.	kiterjedt	0	0
A hadsereg átengedte a várost az ellenségnek.	The army abandoned the town to the enemy.	ellenségnek	0	0
Marinak keskeny dereka van.	Mary has a small waist.	keskeny	0	0
Mary meg szokta tudni mondani, hogy Tom mikor hazudik, mert olyankor nem tudja levakarni az arcáról a huncut vigyort.	Mary could generally tell when Tom was lying, because he couldn't help but grin mischievously.	huncut	0	0
Nekitámasztottuk a létrát a falnak.	We leaned the ladder against the wall.	létrát	0	0
Márcuusban elvégzi az iskolát.	He finished school in March.	elvégzi	0	0
Erős érzelmi szálak kötnek hozzád.	My feelings for you remain strong.	szálak	0	0
Ha kevesebbért adom, semmi haszon nem marad rajta.	If I sell it for a lower price, I get no profit.	haszon	0	0
Nagyobbak lennének a túlélési esélyeink Tom nélkül.	We'd have a bigger chance of survival without Tom.	túlélési	0	0
Megragadta a kötelet és megmenekült.	He grabbed the rope and was saved.	megmenekült	0	0
Néha a hálóban eszik.	She sometimes eats in her bedroom.	hálóban	0	0
Láthatunk néhány kacsát a tavon.	We could see some ducks on the lake.	láthatunk	0	0
Tom kondíciója az új edzője révén jelentősen javult.	Tom's fitness has improved markedly under his new coach.	edzője	0	0
Tom haldoklott.	Tom was dying.	haldoklott	0	0
Kivel tervezted azt megcsinálni?	Who are you planning to do that with?	tervezted	0	0
Mozart sokféle zenei stílust művelt.	Mozart cultivated many musical genres.	stílust	0	0
Fater a virágokat öntözi.	Father is watering flowers.	fater	0	0
Tom megmérgezte magát.	Tom has poisoned himself.	megmérgezte	0	0
Ön meg tudja-e különböztetni az ezüstöt a bádogtól?	Can you tell silver and tin apart?	ezüstöt	0	0
Képtelen volt kontrollálni a gyilkolás iránti vágyát.	He could not control his compulsion to kill.	gyilkolás	0	0
Kétféle sört vettem.	I bought two types of beer.	kétféle	0	0
Utólag a te módszereddel próbáltuk, és nem működött.	We tried it your way last time and it didn't work.	utólag	0	0
Ettem egy kis chipset.	I ate some crisps.	chipset	0	0
Tamást kidobták a bárból.	Tom was thrown out of the bar.	kidobták	0	0
- Valamit akarok mondani. - Hallgatunk.	"There is something I wanna say." "We're listening."	hallgatunk	0	0
Megijesztesz.	You scare me.	megijesztesz	0	0
Tom szakterülete a családon belüli bántalmazás volt.	Tom was an expert in domestic abuse.	családon	0	0
Aktív vulkáni hegy az.	That mountain is an active volcano.	vulkáni	0	0
Kövessétek a biztonsági előírásokat.	Follow the safety instructions.	kövessétek	0	0
Komoly buddhista volt.	She was a serious Buddhist.	buddhista	0	0
Könnyed zene szólt.	Music played softly.	könnyed	0	0
A titkárnőm a legédesebb az egész irodában.	My secretary is the sweetest person in the whole office.	legédesebb	0	0
Tomnak három titkára van.	Tom has three secretaries.	titkára	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix is the capital of Arizona.	phoenix	0	0
Az egészre szükségem van.	I need all of it.	egészre	0	0
Tom az asztal túlsó végén ült.	Tom sat at the far end of the table.	túlsó	0	0
Az öcsém az üdvözletét küldi neked.	My brother sends you his regards.	üdvözletét	0	0
Mesélje el nekünk, hogyan csinálta!	Tell us how you did that.	mesélje	0	0
Nyolc ember tíz ember munkáját jobban fogja végezni, mint tizenkettő.	Eight people will do ten people's work better than twelve people.	tizenkettő	0	0
Inkább elindulok gyalog, mint hogy itt várjak a buszra.	I prefer to walk rather than stay here waiting for the bus.	elindulok	0	0
Tom azon gondolkodott, mi lenne, ha nem menne el.	Tom considered the possibility of not going.	gondolkodott	0	0
Diego Kolumbiából jött. Ő kolumbiai.	Diego is from Colombia. He is Colombian.	kolumbiai	0	0
Bármelyik hülyegyerek el tud taposni egy bogarat, de a Föld összes professzora sem tud alkotni egyet.	Any stupid boy can stamp on a beetle, but all the professors in the world cannot create a beetle.	bogarat	0	0
Az egypetéjű fivérek hetvenkét éves korukban haltak meg.	The identical twin brothers died at the age of 72.	fivérek	0	0
Tudom, mennyire meg lehettél ijedve.	I know how scared you must've been.	ijedve	0	0
Tom egyszer megszállt itt.	Tom stayed here once.	megszállt	0	0
Békével jöttem.	I come in peace.	békével	0	0
Mivel te vagy a legidősebb, neked kell jó példát mutatnod.	Since you're the oldest, you need to set a good example.	mutatnod	0	0
A fogtündér elvitte a fogam és otthagyott két dollárt. Mindet cukorkára fogom költeni.	The tooth fairy took my tooth and left me 2 dollars. I'm going to spend it all on candy.	otthagyott	0	0
Nem tudom megkülönböztetni Tomot és az öccsét egymástól.	I can't tell Tom and his younger brother apart.	öccsét	0	0
Én vágok, te választasz.	I cut, you choose.	vágok	0	0
Szívesen ennék valamit.	I feel like eating something.	ennék	0	0
Ellenállhatatlan vagy.	You're irresistible.	ellenállhatatlan	0	0
Láttak egy holografikus repülőt, mely átrepült egy masszív vasbeton felhőkarcolón.	They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	masszív	0	0
Minden el volt rendezve.	Everything was arranged.	rendezve	0	0
Tom a bal lábával rúgja a focilabdát, de a jobb kezével ír.	Tom kicks a football with his left foot, but writes with his right hand.	rúgja	0	0
Tom piás.	Tom is a drinker.	piás	0	0
Olyannyira megtetszett az a könyv, hogy háromszor is elolvastam.	That was such a good book that I read it three times.	olyannyira	0	0
Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	Influenza, measles, pox and chickenpox are infectious and contagious diseases.	betegségek	0	0
Szemüveges vagy?	Do you wear glasses?	szemüveges	0	0
Hogyan találhatunk szobafestőt, akire számíthatunk?	How can we find a house painter whom we can rely on?	találhatunk	0	0
Számomra az emberiség formát öltött anyag.	For me, humanity is a shape that matter takes.	formát	0	0
Azt mondják, Tomot megszállta az ördög.	Tom is said to be possessed by the devil.	megszállta	0	0
Tom betette a táskáit a csomagtartóba, majd bepattant az autóba és elhajtott.	Tom put his bags in the trunk, then hopped in the car and drove off.	csomagtartóba	0	0
Jobb lenne, ha nem űznél gúnyt belőle.	You'd better not make light of him.	gúnyt	0	0
Tom jogász volt.	Tom was an attorney.	jogász	0	0
Amikor a milói Vénusz ép volt, karok is voltak a szobron.	When the Venus de Milo was entire, there were arms on the statue.	vénusz	0	0
Mi van az asszonnyal?	How's your wife?	asszonnyal	0	0
A tűz eltörölte az egész várost a föld színéről.	The fire wiped out the city.	színéről	0	0
Tom legyőzött engem.	Tom beat me.	legyőzött	0	0
Apukád igazán jófej.	Your dad is really cool.	jófej	0	0
Ő a jövendőbeli feleségem.	She is my future wife.	jövendőbeli	0	0
Ajánlom, hogy legyél óvatosabb.	I'd suggest you be more careful.	óvatosabb	0	0
Az e-mail címem abcde@example.com.	My e-mail address is abcde@example.com.	címem	0	0
Leeshetsz az égből, leeshetsz egy fáról, de az esés legjobb módja... ha belém esel.	You may fall from the sky, you may fall from a tree, but the best way to fall... is in love with me.	esel	0	0
El akarok búcsúzni.	I want to say goodbye.	búcsúzni	0	0
Az majd megállítja őket.	That'll stop them.	megállítja	0	0
Elfoglalták a helyemet.	My place was taken.	helyemet	0	0
Tom a vezetőnk.	Tom is our manager.	vezetőnk	0	0
Mi mindig is a Földdel mozogtunk.	We are always moving with the earth.	földdel	0	0
Végeznünk kell egy kis kutatást.	We need to do some research.	végeznünk	0	0
Erőszakra nem válaszolhatunk erőszakkal.	We can't respond to violence with violence.	erőszakra	0	0
Készüljünk fel az indulásra.	Let's get ready to go.	készüljünk	0	0
Tom elállta az utamat.	Tom blocked my way.	utamat	0	0
Olyan édesek együtt.	They look so cute together.	édesek	0	0
Színpadot állítottak fel a parkban.	A temporary stage was set up in the park.	állítottak	0	0
Öt esztendővel később útjaink ismételten találkoztak.	Five years later, their paths crossed again.	útjaink	0	0
Már kiadott két könyvet.	She has already published two books.	kiadott	0	0
Fel-alá járkált a színpadon.	He walked to and fro on the stage.	fel-alá	0	0
Odaadó volt.	He was devoted.	odaadó	0	0
A máltai nyelv az olasz, az arab és némi angol keveréke.	Maltese is a mix of Italian, Arabic and some English.	keveréke	0	0
Mindig ég a villany a szobájában.	The lamp in his room is always on!	villany	0	0
Az új király ötévesen foglalta el a trónt.	The new king assumed the throne when he was only fifteen.	trónt	0	0
Tom benne van a bűnügyi nyilvántartásban.	Tom has a criminal record.	nyilvántartásban	0	0
Megfagyott a téli hidegben.	He froze in the winter cold.	hidegben	0	0
Tom a közeledben akar lenni.	Tom wants to be near you.	közeledben	0	0
Fel kell töltenem a telefonomat.	My phone needs recharged.	töltenem	0	0
Az Apollo 11 holdraszállásakor nem voltak csillagok, csak fekete háttér.	At the time of Apollo 11 moon landing, there were no stars just a blank background.	háttér	0	0
Miért van bűntudatod azért, amit nem is te tettél?	Why are you sorry for something you haven't done?	bűntudatod	0	0
Tomnak hol áll szándékában képeket készíteni?	Where is Tom planning to take pictures?	szándékában	0	0
Nem táplálok haragot veled szemben.	I bear no grudge against you.	haragot	0	0
Tom nyugdíjba vonult.	Tom's retired.	vonult	0	0
Mindenkin azt lehetett látni, hogy sokkos állapotba került.	Everyone looked shocked.	sokkos	0	0
Kóstold meg a szószt, hogy kell-e bele még chili.	Taste the sauce to see if it needs more chili.	kell-e	0	0
Legalább tégy úgy, mintha örülnél, hogy látsz!	At least pretend you're happy to see me.	örülnél	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	William the Conqueror occupied England in 1066.	elfoglalta	0	0
Az a bolt újságokat és magazinokat árul.	That shop sells newspapers and magazines.	újságokat	0	0
Inkább sört innék.	I'd rather drink beer.	innék	0	0
Mit kéne felvennem a pulóver fölé?	What should I put on over my sweater?	felvennem	0	0
Az illendőség kedvéért Tom a beszédének első vázlatát átadta véleményezésre a főnökének.	As a courtesy, Tom ran the first draft of his speech past his boss.	főnökének	0	0
Segíts elmozdítani ezt a kanapét!	Help me move this couch.	kanapét	0	0
Hamarosan jön a házassági évfordulónk.	Our wedding anniversary is coming soon.	évfordulónk	0	0
Az apámé volt.	It belonged to my father.	apámé	0	0
Egyszer láttam egy angyalt.	I've seen an angel once.	angyalt	0	0
A vezeték el volt vágva.	The cord was cut.	vágva	0	0
Kicsit meg kell magadat erőltetni! Nem állhatok mindig melletted, hogy ellássalak tanácsokkal.	You have to make some effort. I cannot advise you all the time.	erőltetni	0	0
Ne nyújtsd ki a karodat az ablakból.	Don't put your hand out the window.	ablakból	0	0
Húsvéti tojást festek.	I'm painting Easter eggs.	húsvéti	0	0
Még nincs ebédidő.	It's not lunchtime yet.	ebédidő	0	0
Együttálló csillagok vagy csillagok csoportjai, melyek alakzatokat alkotnak az égbolton, általában mitológiai személyeket, illetve lényeket vagy élettelen dolgokat képviselnek.	Constellations, or groups of stars that form shapes in the sky, usually represent a mythological person or creature or a nonliving object.	lényeket	0	0
Az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák.	The ocean floor is being studied by some scientists.	fenekét	0	0
Betegre aggódtam magam.	I've been worrying myself into depression.	betegre	0	0
Mutasd meg a tiedet!	Show me yours!	tiedet	0	0
Melyik a drágább a kettő közül?	Which is the more expensive of the two?	drágább	0	0
Feleségül vette Annát.	He married Ann.	annát	0	0
Nem bánják.	They won't mind.	bánják	0	0
Buksi az ágy végében alszik.	Cookie is sleeping at the end of the bed.	végében	0	0
Csodáltuk a táj szépségét.	We admired the beauty of the scenery.	táj	0	0
A történet igaznak tűnik.	The story appears true.	igaznak	0	0
Csakhogy a mennyiség nem stimmel.	However, the quantity is not correct.	mennyiség	0	0
Az iráni atomprogramot nemrégiben kártevő szoftverekkel támadták meg.	The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	iráni	0	0
Kicsit már kezd elegem lenni abból, hogy nap mint nap azért töröm magam, hogy tanuljatok valamit. Most az egyszer a saját oktatásom ügyében fogok tenni valamit.	It's getting a little bit ridiculous that day after day I'm busting my ass so that you'll learn something. Now, for once, I'll do something for my own education.	töröm	0	0
Egy szülinapi buliról tért haza.	She returned home from a birthday party.	buliról	0	0
Nagyon sok bevándorló tart Görögországtól a Balkánon át Nyugat-Európába.	Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	bevándorló	0	0
A tojások feltörése nélkül nem tudsz omlettet készíteni.	You cannot make omelets without breaking eggs.	tojások	0	0
Védd a környezetet!	Protect the environment!	környezetet	0	0
Ki tudja őt helyettesíteni?	Who can replace her?	helyettesíteni	0	0
Muszáj, hogy eljöjjön.	She needs to come.	eljöjjön	0	0
A fogságban élő állatok sokáig élnek, védve, míg a vadonban folyamatos veszélynek vannak kitéve, hogy zsákmányul ejtik őket.	Animals in captivity live long, sheltered lives, whereas in the wild they are in constant danger of being eaten alive.	vadonban	0	0
A labdarúgás sokkal népszerűbb, mint a tenisz.	Soccer is more popular than tennis.	tenisz	0	0
Ülj egyenes háttal és hátrahúzott vállakkal!	Sit with your back straight and your shoulders back.	háttal	0	0
Az Apollo 11 holdraszállásakor nem voltak csillagok, csak fekete háttér.	At the time of Apollo 11 moon landing, there were no stars just a blank background.	apollo	0	0
Tom a rossz vezetéket vágta el.	Tom cut the wrong wire.	vezetéket	0	0
Az egy gyalázatos dolog.	That's an outrage.	gyalázatos	0	0
Tom darabokra törte a régi bútorokat, aztán elégette őket.	Tom smashed the old furniture to pieces and then he burned it.	bútorokat	0	0
A hangvezérelt asszisztensek az utóbbi években egyre népszerűbbek az otthonokban. Felhasználhatók olyan dolgokra, mint információkeresés, zenélés, ételrendelés vagy internetes vásárlás.	Voice-controlled assistants have become increasingly popular in homes in recent years. They can be used for things like looking up information, playing music, ordering food or buying things on the internet.	vásárlás	0	0
A kétségnek helye sincs a gondolatai közt.	Doubt is entirely absent from his mind.	gondolatai	0	0
Én mégis piszkosul büszke vagyok.	Nevertheless, I'm immensely proud.	piszkosul	0	0
Bajnokok vagyunk.	We're the champions.	bajnokok	0	0
Tom tőrbe csalta őket.	Tom set a trap for them.	tőrbe	0	0
A barátai szeretetét élvezi.	She's loved by her friends.	szeretetét	0	0
Tervezés alatt áll egy új szótár.	A new dictionary has been projected.	tervezés	0	0
Megpróbáltak kirabolni.	They tried to rob me.	kirabolni	0	0
Ha nincs jobb dolgod, akkor számold meg a görög szigeteket.	If you've got nothing else to do, then count the Greek islands.	számold	0	0
Ez nem volt a tervben.	That wasn't in the plan.	tervben	0	0
Ne mondd meg! Hadd találgassak!	Don't tell me. Let me guess.	találgassak	0	0
Tedd magad hasznossá.	Make yourself useful.	hasznossá	0	0
Ne a megjelenése alapján ítéld meg, hanem a tettei alapján!	Judge him by what he does, not by his appearance.	megjelenése	0	0
Az alagútban vezettek, keresztül a hegyen.	They drove a tunnel through the hill.	alagútban	0	0
Tomi szereti az orosz népet, mert az oroszok keresztények.	Tom loves the Russian people because they are Christians.	keresztények	0	0
A lányomnak a vérében van a ritmus. Táncos szeretne lenni nagykorában.	My daughter has rhythm in her blood. She wants to be a dancer when she grows up.	ritmus	0	0
Ezt a problémát érdemes átgondolni.	This problem deserves considering.	átgondolni	0	0
Ezt már tudnotok kellene.	You should already know that.	tudnotok	0	0
Az AI bebizonyította a gyilkosságot generált képekkel és videókkal.	AI proved the murder with generated pictures and videos.	bebizonyította	0	0
Ez minden valószínűség szerint New York város történetének legnagyobb hóvihara lesz.	This will most likely be one of the largest blizzards in the history of New York City.	történetének	0	0
Ne tedd az ujjad az ajtóba! Ha becsukom, véletlenül összezúzhatom.	Don't stick your fingers behind the door. I might crush them when I close it.	becsukom	0	0
Keresne nekem egy ügyvédet?	Could you find me an attorney?	keresne	0	0
Egy kalappal!	I wish you luck.	kalappal	0	0
A kérésedet elutasították.	Your request is denied.	elutasították	0	0
Többet kellene, hogy egyen, különben nem lesz egyhamar jobban.	You should eat more, or you won't get well soon.	egyhamar	0	0
Tamás végül eldöntötte, hogy szakít Máriával.	Tom finally decided to break up with Mary.	szakít	0	0
Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	Musk put a chip in his workers' brains and controlled them with a remote control.	chipet	0	0
Tévesen ítélte meg.	He's misjudged her.	tévesen	0	0
Te tényleg hibbant vagy!	You really are nuts.	hibbant	0	0
Ma van a születésnapom. Már tizennyolc éves vagyok.	It's my birthday today. I'm already eighteen.	tizennyolc	0	0
Tönkretették.	They ruined it.	tönkretették	0	0
Tartsa a vonalat, kérem! Kapcsolom az irodáját.	Hold the line please. I'll put you through to his office.	kapcsolom	0	0
A szerelem ige.	Love is a verb.	ige	0	0
Megmondta, hogy nem adja el a kertet.	He said that he would not sell the garden.	kertet	0	0
A macskák gyakran ölnek meg apró állatokat, ha kiengedik őket a házból.	Cats often kill small animals if allowed outside of the house.	kiengedik	0	0
Tartsd a frontot, amíg Tom és én távol leszünk.	Hold down the fort while Tom and I are gone.	frontot	0	0
Azt mondják, a bálnák régen a szárazföldön éltek.	Whales are said to have lived on land long ago.	szárazföldön	0	0
Beethoven zenéje az emberi érzelmek teljes palettáját megjeleníti, a felemelő boldogságtól a mélységes elkeseredettségig.	Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	zenéje	0	0
Bejöhet ez a terv.	This plan might work.	bejöhet	0	0
Levágtam egy ágat a fáról.	I cut a branch from the tree.	fáról	0	0
A szüleim azt tanították, hogy tiszteljem az időseket.	My parents taught me to show respect to my elders.	tanították	0	0
Komoly problémáink vannak.	We have serious problems.	problémáink	0	0
Ez a bőrönd nehéz.	This suitcase is heavy.	bőrönd	0	0
Étkezz egészségesen!	Eat healthy food.	egészségesen	0	0
Tomi megmutatta Marinak a cetlit, amit a szélvédő lapátja alatt talált.	Tom showed Mary the note he found under his windshield wiper.	cetlit	0	0
Érdekes foglalkozása van, amelyben sokat kell dolgoznia.	He has an interesting job, where he has to work a lot.	foglalkozása	0	0
Felszáll a gép.	The plane is taking off.	felszáll	0	0
A tagadás az egyik legerősebb emberi védekező mechanizmus.	Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	védekező	0	0
Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	területeken	0	0
Tom hazatért.	Tom returned home.	hazatért	0	0
Ez volt az első gondolatom.	That was my first thought.	gondolatom	0	0
Ez egy jellegzetes gótikus templom.	It is a typical Gothic church.	jellegzetes	0	0
A sasoknak görbe csőrük van.	Eagles have curved beaks.	görbe	0	0
Milyen közlekedési eszközzel jöttél ide?	What means of transport did you use to get here?	eszközzel	0	0
A borsó és a répa közös hozzávalói a levesnek.	Peas and carrots are common ingredients in soups.	répa	0	0
A demokrácia egy olyan módszer, ami garantálja, hogy ne legyen jobb kormányzatunk, mint amit megérdemlünk.	Democracy is a method which ensures that we should not be governed better than we deserve.	garantálja	0	0
Kérjük, tartsa pórázon a kutyáját!	Please keep a leash on your dog.	pórázon	0	0
Miért csinálnád ezt, ha azt is megteheted?	Why would you do this when you can do that?	csinálnád	0	0
Harminc másodperced van.	You have thirty seconds.	másodperced	0	0
Az élet egy nemi úton terjedő halálos betegség.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	terjedő	0	0
Tomnak tetszett Ausztrália.	Tom liked Australia.	ausztrália	0	0
Fejezd be, hogy folyton csak panaszkodsz, és csinálj valami hasznosat!	Stop complaining so much, and do something constructive!	hasznosat	0	0
Az 1963-as "Feleségek és szeretők" című dal szexista szövege mai szemmel nézve enyhén szólva kifogásolható.	The sexist lyrics of the 1963 song "Wives and Lovers" are, by today's standards, objectionable - to say the least.	feleségek	0	0
Nem fogtam fel, mibe keveredtem.	I didn't realize what I was getting into.	keveredtem	0	0
Megvoltak az okaim.	I had my reasons.	megvoltak	0	0
Előszöris, ezt elolvasom.	First of all, I will read this.	elolvasom	0	0
Mari kicsi mézeskalács sütödéje gyorsan egy virágzó, világméretű nagyvállalattá vált. Most már mindenhol megőrülnek Tom diós tésztából készült mókus sütijeiért.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	virágzó	0	0
Elrejtettem valahová.	I hid it somewhere.	elrejtettem	0	0
Mindannyian ugyanazon a buszon utaztunk.	We were all on the same bus.	utaztunk	0	0
Nyakunkon a karácsony.	Christmas is so close now.	nyakunkon	0	0
Aki egy társaságban nem iszik, az vagy egy tolvaj vagy egy spion.	Someone who doesn't drink in company is either a thief or a spy.	társaságban	0	0
Visszajöttünk!	We're back!	visszajöttünk	0	0
Biztosíthatlak, hogy törődünk vele.	I assure you that we care.	törődünk	0	0
El vagyok ragadtatva.	I'm delighted.	ragadtatva	0	0
Miután az öccsét megölte egy rivális banda, Tom bosszút forralt.	After his brother was killed by a rival gang, Tom planned revenge.	rivális	0	0
A foci egyike a kisöcsém hobbijainak.	Soccer is one of my little brother's hobbies.	kisöcsém	0	0
Ne taposs rá!	Don't tread on it.	taposs	0	0
A szenátort a kongresszusi etikai bizottság cenzúrázta.	The senator was censured by the congressional ethics committee.	szenátort	0	0
Tényleg megütötted őt?	Did you really hit him?	megütötted	0	0
Tomnak engednie kellett volna, hogy Mari vezessen.	Tom should have let Mary drive.	engednie	0	0
Tom úgy vélte, hogy tetszett Marynek.	Tom thought that Mary liked him.	vélte	0	0
A karjaid közt nyugalomra lel a lelkem.	In your arms my soul finds peace.	nyugalomra	0	0
Tudom, hogy Tom ezt nem tudatosan tette.	I know Tom did that subconsciously.	tudatosan	0	0
A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	My best friend Felicja is here.	felicia	0	0
A kislány elengedte a madarat.	The girl let the bird go.	elengedte	0	0
Az egyik üzlet úgy határozott, hogy leveszi polcairól a vitatott CD-t.	One store decided to pull the controversial CD from its shelves.	leveszi	0	0
Ez az életedbe fog kerülni.	That'll cost you your life.	életedbe	0	0
A lehető leggyorsabban szükségem van rá.	I need it as quickly as possible.	leggyorsabban	0	0
Amit mondotok, az igaz, de nem értettétek meg az érvelésem lényegét.	What you say is true, but you've missed the point of my argument.	lényegét	0	0
Voltál ma a szabadban?	Were you outdoors today?	szabadban	0	0
Órákkal ezelőtt elkezdték.	They started hours ago.	órákkal	0	0
Menekülök.	I'm escaping.	menekülök	0	0
Egy senkiházi vagy.	You're a fuck-up.	senkiházi	0	0
Az egész világ a nyomomban van, de nem kapnak el engem soha.	The world chased, but never caught me.	nyomomban	0	0
- Szeretne nekem dolgozni, Tony? - kérdezte Mr Wood.	"Would you like to work for me, Tony?" asked Mr Wood.	wood	0	0
Felhúzta a bugyiját és összekapcsolta a melltartót.	She pulled up her panties and fastened her bra.	melltartót	0	0
Tom tetanusz oltást kapott, miután megharapta egy kutya.	Tom got a tetanus shot after being bitten by a dog.	megharapta	0	0
Hajszál híján megúsztam a balesetet.	I escaped the accident by the skin of my teeth.	hajszál	0	0
Létezel?	Do you exist?	létezel	0	0
Ez igazságtalanság!	This is an injustice!	igazságtalanság	0	0
A hang anyámra emlékeztetett.	The voice reminded me of my mother.	anyámra	0	0
Te ezt egyáltalán nem találod különlegesnek?	You don't think that that is weird at all?	különlegesnek	0	0
Valaki beparkolt az én helyemre.	Someone parked in my spot.	helyemre	0	0
Itt a pink jegyzetfüzetem.	Here's my pink notebook.	pink	0	0
Köddé vált.	He disappeared into thin air.	köddé	0	0
Amit kérsz tőlem, jóval meghaladja a hatáskörömet.	What you're asking me to do is well above my paygrade.	meghaladja	0	0
Tomot elborította a nosztalgia, amikor ötven évvel a diploma megszerzése után visszalátogatott a régi iskolájába.	Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	diploma	0	0
A sógorom miatt kerültünk bajba.	We got in trouble because of my brother-in-law.	sógorom	0	0
Ha nem állsz le a drogokkal, hamarosan beledöglesz.	If you don't stop taking the drugs, you will die soon.	drogokkal	0	0
Minden ruhám egyedi készítésű.	All of my clothes are custom made.	készítésű	0	0
Az ateista egy olyan Istenhez imádkozott, amelyikben nem hitt.	The atheist prayed to a God he didn't believe in.	amelyikben	0	0
Nézz, ahogy ledöntöm ezt a sört magamba.	Watch me chug this beer.	magamba	0	0
Nem kételkedem benne.	I don't doubt that.	kételkedem	0	0
Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	percek	0	0
Befogod a pofád!	Shut up!	befogod	0	0
Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	If Russia invades, that means tanks or troops crossing the border of Ukraine again, then there will be, there will be no longer a Nord Stream 2. We will bring an end to it.	vetünk	0	0
Az élet élvezetes.	Life is enjoyable.	élvezetes	0	0
Megszegted az igéretedet.	You broke your promise.	megszegted	0	0
Mindannyiuknak jelentést kellett írni arról, amit láttak.	Each of them has to write a report about what he saw.	mindannyiuknak	0	0
A távolsági hívások drágák voltak akkoriban.	Long distance phone calls were expensive at the time.	távolsági	0	0
Sokat tanulmányoztam mind a macskákat, mind a filozófusokat. A macskák bölcsessége végtelenszer nagyobb.	I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	tanulmányoztam	0	0
Vedd le a vizes ruháidat!	Take off your wet clothes.	ruháidat	0	0
Úgy tűnik, minden szétesik körülöttem.	It feels like everything is falling apart around me.	szétesik	0	0
Lépésről lépésre meg kell tanulnod.	You must learn step by step.	lépésről	0	0
Megérdemeltem.	I deserved it.	megérdemeltem	0	0
Akárhogy is próbálta, Tom nem tudta Maryt kiverni a fejéből.	Try as he might, Tom couldn't get Mary out of his head.	fejéből	0	0
Mi nem szeretjük, ha megmondják nekünk, hogy mit csináljunk.	We don't like when people tell us what to do.	megmondják	0	0
Nem olyan nagy ügy vámpírként élni és hozzászokni.	Living as a vampire, and getting used to it, isn't such a big deal.	hozzászokni	0	0
Tom nem tűnt komolynak.	Tom didn't seem to be serious.	komolynak	0	0
Annyira megfogott.	He touched me so much.	megfogott	0	0
Bazi nagy kamion!	What a big truck!	bazi	0	0
Telefonálj neki holnap!	Call her tomorrow.	telefonálj	0	0
Ne higyj el mindent, amit a különleges erőkről hallasz.	Don't believe everything you hear about the special forces.	higyj	0	0
A memóriája ámulatba ejt.	His memory amazes me.	memóriája	0	0
Isten hozta a hölgyeket és urakat!	Welcome, ladies and gentlemen.	hölgyeket	0	0
Remélem, nem fogok csalódni benned.	I hope you're not going to disappoint me.	csalódni	0	0
Nem arra kérlek, hogy vigyázz a babára.	I'm not asking you to babysit.	babára	0	0
Alkoss egy mondatot ezek közül az összes szót felhasználva!	Make a sentence with each of these words.	felhasználva	0	0
Esetleg októberben hazajövök.	I'm actually coming home in October.	hazajövök	0	0
Mit parancsolsz?	What would you like?	parancsolsz	0	0
El tudlak vinni a kocsimmal.	I can give you a ride in my car.	kocsimmal	0	0
Esélyes, hogy összedűl ez a ház.	This house runs the risk of collapsing.	esélyes	0	0
Ha az emberek megértenék a pénzvilág működését, másnap fellógatnák az összes politikust.	It is well enough that people of the nation do not understand our banking and monetary system, for if they did, I believe there would be a revolution before tomorrow morning.	működését	0	0
Adjál!	Give me some!	adjál	0	0
Világszerte évente mintegy 26 millió tonna műanyag kerül az óceánba.	Globally, around 26 million tons of plastic ends up in the ocean every year.	óceánba	0	0
Meghívta a barátait vacsorára.	He invited his friends to dinner.	meghívta	0	0
Jót nevettem a könyvön.	This book gave me a good laugh.	nevettem	0	0
Meg kellett válnunk az ő házától.	He had to part with his house.	válnunk	0	0
Köszönöm, hogy beugrottál.	Thanks for dropping by.	beugrottál	0	0
Szeretem a film ezen jelenetét; a vén szatyor mindjárt lelövi a főnököt.	I like this scene of the movie; the old bag's going to shoot at the boss.	lelövi	0	0
A pók nem rovar.	A spider isn't an insect.	rovar	0	0
Ciprus azért küzd, hogy elkerülje a csődöt.	Cyprus is struggling to avoid bankruptcy.	csődöt	0	0
Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Ő vezeti apja üzletét.	He is managing the business for his father.	üzletét	0	0
Tomi részt vett a nyári fesztiválon.	Tom took part in the summer festival.	fesztiválon	0	0
Az volt az első hetem nélküle, és, hát, élveztem a szabadságot.	That was my first week without her and, well, I enjoyed the liberty.	hetem	0	0
Tom a bányában volt, amikor az beomlott.	Tom was inside the mine when the cave-in occurred.	bányában	0	0
Remélem, hogy nem rúg ez a ló.	I hope this horse doesn't kick.	rúg	0	0
A híresztelés úgy terjedt, mint az bozóttűz.	The rumour spread like wildfire through the town.	terjedt	0	0
A kilencvenes évek az Öbölháborúval kezdődtek.	The 1990s began with the Gulf War.	kezdődtek	0	0
Amikor ételt készítesz valakinek, kérlek, ne piszkáld az orrod, ne vakard a feneked, ne tüsszents a tenyeredbe!	When you're preparing food for someone, please don't pick your nose, scratch your ass, or sneeze in your hands.	feneked	0	0
A csótány rovar.	Cockroaches are insects.	csótány	0	0
Szokatlan viselkedése felkeltette a gyanunkat.	His unusual behavior caused our suspicions.	felkeltette	0	0
Nem szeretem az ilyen meglepetéseket.	I don't like surprises like this.	meglepetéseket	0	0
Csigavér!	Don't panic!	csigavér	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	I think, therefore I exist.	létezem	0	0
Szereted a tavaszi tekercset?	Do you like spring rolls?	tekercset	0	0
Még mindig csak egy kis taknyos vagy.	You're still green.	taknyos	0	0
Rendszeresen randiztunk, de aztán ő elköltözött Ausztráliába.	We dated on a semi regular basis until she moved to Australia.	randiztunk	0	0
Sokáig tartott, míg eljutottunk Bostonba.	It took us a long time to get to Boston.	eljutottunk	0	0
Azt hiszem, a mi fiúnk elég érett ahhoz, hogy megértse.	I think our son is mature enough to understand it.	fiúnk	0	0
Kutyákat bevinni tilos.	Dogs are forbidden.	bevinni	0	0
A gondok forrása az osztályok közötti kommunikáció hiányában rejlik.	The origin of the problem lies in the lack of communication between departments.	hiányában	0	0
Nem az én cuccaim ezek.	These things aren't mine!	cuccaim	0	0
Mi az a zsebedben?	What's that in your pocket?	zsebedben	0	0
Hasonlít a zenei ízlése az enyémre.	Her taste in music is similar to mine.	enyémre	0	0
Árulnak hordozható személyi számítógépet ebben az üzletben?	Do they sell notebooks at that store?	hordozható	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e segíteni neked.	I'm not sure I can help you.	tudok-e	0	0
Teljesen kimerültem.	I'm completely exhausted.	kimerültem	0	0
Koncentrálnunk kell a figyelmünket.	We must focus.	figyelmünket	0	0
Visszafelé én vezessek?	Should I drive on the way back?	vezessek	0	0
Eltörted már valaha a csontodat?	Have you ever broken a bone?	eltörted	0	0
Tegnap lógtam az iskolából.	I skipped school yesterday.	lógtam	0	0
Aki hibázik, viselje a következményeket.	He who makes the mistake bears the consequences.	hibázik	0	0
Ez javult.	It's improved.	javult	0	0
Nem menekülhetsz.	You can't escape.	menekülhetsz	0	0
Emlékszel a városra, ahol született?	Do you remember the town where he was born?	városra	0	0
A dér jégkristályokból keletkezett réteg.	Frost is a layer of ice crystals.	réteg	0	0
Jár nekünk, hogy itt lehessünk.	We deserve to be here.	lehessünk	0	0
Ezt jelentenem kell Tominak.	I must report this to Tom.	jelentenem	0	0
Azok az országok akarják manapság osztani az észt egy másik országnak erkölcsben, akik a legnagyobb gyarmatosítók és kizsákmányolók voltak és még mindig azok.	Today, countries which were and still are the greatest colonizers and exploiters want to tell another countries what is moral and what isn't it.	országok	0	0
A jegyzőkönyv számára adja meg a teljes nevét!	State your full name for the record.	jegyzőkönyv	0	0
Rajzolt egy fát.	She drew a tree.	rajzolt	0	0
Ha mondják, hogy foglaljak helyet, leülök a székbe.	After being told, "Please, sit down," I sit in the chair.	székbe	0	0
Életünket 180 fokos fordulatot vett Bostonban.	Our life absolutely changed in Boston.	fordulatot	0	0
Melyik a kedvenc Beatles dalod?	What's your favorite Beatles song?	beatles	0	0
Egy késsel ölte meg nejét.	He killed his wife with a knife.	nejét	0	0
Le kell venned a cipődet, mielőtt belépsz egy tradicionális japán otthonba.	You have to take off your shoes before entering a traditional Japanese house.	belépsz	0	0
Beszéljünk a halálról.	Let's talk about death.	halálról	0	0
Az alkohol a kétségbeesés szélére sodort.	Alcohol took me to the brink of despair.	kétségbeesés	0	0
Jöhettek.	You can come.	jöhettek	0	0
Tom leül.	Tom is sitting down.	leül	0	0
Ez teljes körű?	Is it comprehensive?	körű	0	0
Karamellás banánt ettem, ehető rizspapírba csomagolva.	I ate a banana wrapped in edible rice paper and caramel.	ehető	0	0
Van engedélyed hajót vezetni?	Do you have a license to operate a boat?	engedélyed	0	0
Próbált kiszabadulni sivár életéből, hogy egy másik férfival kezdett találkozgatni.	She tried to escape the humdrum of life by starting to meet another man.	sivár	0	0
Hogyan járjunk el ebben az esetben?	How shall we deal with this matter?	járjunk	0	0
Feltehetőleg a hatalmi pozíciókban lévők esetében nagyobb lenne a valószínűsége, hogy ilyen módon cselekedjenek.	Presumably, those in positions of power would be more likely to act this way.	valószínűsége	0	0
Ahogy kérte, csatoltam egy aktuális igazolvány képet.	As you requested, I have attached a recent passport-sized photograph.	igazolvány	0	0
El van tervezve minden a központosításhoz. Pusztítsd el a fejet és szabadítsd fel magad!	Everything is planned to be centralized. Destroy the head and free yourself.	tervezve	0	0
Elolvastam a Paradicsom leírását, amely minden józan embert visszatartana attól, hogy oda akarjon jutni.	I have read descriptions of Paradise that would make any sensible person stop wanting to go there.	akarjon	0	0
Nem tetszik az ötlet, hogy magadra hagyjalak otthon.	I don't like the idea of leaving you at home by yourself.	hagyjalak	0	0
Nem én rontottam el.	I didn't break it.	rontottam	0	0
Bogarakat gyűjtött gyerekkorában.	He used to collect beetles when he was a kid.	gyerekkorában	0	0
Ennek az autónak hatalmas motorja van.	This car has a huge engine.	motorja	0	0
Ne bámulj már kifelé az ablakon!	Stop looking out the window.	bámulj	0	0
A medencét lezárták a törött csempék cseréje miatt.	The pool is closed because they are changing the broken tiles.	medencét	0	0
Túl sok kódot kellene fejben tartani.	There are too many codes to remember.	fejben	0	0
Türelmetlen mozdulatot tett.	He made a gesture of impatience.	mozdulatot	0	0
Ez kecske. Ez ló. Ez boci. Ez malac. Ez kutya — mondta a három és fél éves kisfiam a könyv képeit nézve.	"This is a goat. This is a horse. This is a cow. This is a pig. This is a dog", said my three and a half year old son watching the pictures of a book.	képeit	0	0
Hol bujkálsz?	Where have you been hiding?	bujkálsz	0	0
Ez eltart néhány óráig, amíg leírom.	It took me several hours to write it.	leírom	0	0
Vissza kell utasítanom a kérését.	I must reject your request.	kérését	0	0
A központ egy elérhetetlen dolog.	The center is an ideal.	elérhetetlen	0	0
Egyesek nagy élvezetet és elégedettséget lelnek a maguk alkotta dolgokban. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	alkotta	0	0
Tomnak számos sebhely van a karjain.	Tom has several scars on his arms.	sebhely	0	0
Megcsinálták az autód?	Did you get your car repaired?	megcsinálták	0	0
A jó életbe! Ki merészel engem az éjszaka kellős közepén megcsörgetni!?	Fucking hell, what idiot dare phone me in the middle of the night?	merészel	0	0
Tomi 100 km/h-val vezet az autópályán, hogy üzemanyagot spóroljon.	Tom drives at 60 mph on the highway in order to save fuel.	üzemanyagot	0	0
Sikerre vágyott.	He wanted to succeed.	sikerre	0	0
Mikor szállítják ki a könyveket?	When are the books being delivered?	szállítják	0	0
Leírtad a telefonszámot?	Have you written down the phone number?	telefonszámot	0	0
Nagyon jól ismerem az öcsédet.	I know your younger brother very well.	öcsédet	0	0
Az orvos az élő beteget a hullaházba küldte.	The doctor sent the live patient to the morgue.	hullaházba	0	0
Ne mondj semmit a barátnőmnek!	Don't say anything to my girlfriend!	barátnőmnek	0	0
Talán vehetünk nekik egy újat.	Maybe we can buy them a new one.	vehetünk	0	0
Vedd kezelésbe ezt!	You deal with it.	kezelésbe	0	0
A saját dolgoddal foglalkozz!	Do your own thing.	dolgoddal	0	0
Bármi üssön is be, felelek a következményekért.	If anything goes wrong, I'll answer for the consequences.	üssön	0	0
Szexet, jólétet és hírnevet akarnak.	They want sex, wealth and fame.	hírnevet	0	0
Akarod hallani a véleményemet?	Do you want to hear my opinion?	véleményemet	0	0
Folyóhoz közel nőttem fel.	I grew up near a river.	folyóhoz	0	0
Mi a filozófia?	What is philosophy?	filozófia	0	0
Ma van a szüleim házassági évfordulója.	Today is my parents' wedding anniversary.	évfordulója	0	0
Elutasítva orvos apjának unszolását, hogy orvostant tanuljon, Hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált.	Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	elutasítva	0	0
Ez a CD tíz dollárba kerül.	This CD costs ten dollars.	cd	0	0
Miért különbözünk?	Why are we different?	különbözünk	0	0
A különleges osztagban az első dolog amit elveszítesz, az az önbecsülésed. Elérik, hogy utáld magadat, meg másokat. Ez után arra tanítanak, hogy hogyan okozz másoknak fájdalmat bármi együttérzés nélkül.	In the special forces, the first thing you lose is your self-esteem. They'll make you hate yourself. Then they'll make you hate the others. Then, they'll teach you how to harm without having any compassion to the others.	elérik	0	0
Nem tudom, hogy Tomnak hol áll szándékában eltölteni a nyári szabadságát.	I don't know where Tom is planning to spend his summer vacation.	szabadságát	0	0
Huszonöt kilométer széles a völgy.	The valley was twenty miles wide.	huszonöt	0	0
Próbálok naprakész lenni a fontosabb hírekkel.	I try to keep current with important news.	hírekkel	0	0
A 15-ös szobában nincs törölköző.	There are no towels in room 15.	15-ös	0	0
Eldöntötted már, hogy Japánba mész?	Have you decided to go to Japan?	eldöntötted	0	0
Összetörtem egy poharat.	I broke a glass.	összetörtem	0	0
Az én kisfiam ötéves.	My son is five years old.	ötéves	0	0
Kértem a diákot, hogy csendesebben legyen, de mintha a falnak beszéltem volna, semmi sem történt.	I asked the student to quiet down. It was like talking to a wall, nothing happened.	csendesebben	0	0
A fekete-fehér fényképeknek van egy különleges bája.	Black and white photos have a special charm.	fekete-fehér	0	0
Mary tárt karokkal fogadta Tomot, aki több hétig külföldön volt.	Mary welcomed Tom with open arms after he'd been abroad for several weeks.	karokkal	0	0
Hibáztál.	You've made a mistake.	hibáztál	0	0
Szerencsére Tominak nem voltak belső sérülései.	Fortunately, Tom had no internal injuries.	sérülései	0	0
A japán ipar egyre több robotot használ.	The Japanese industry is making increasing use of robots.	robotot	0	0
Miért van az, hogy a Föld kerek, miközben valami izgalmasabb is lehetne, mondjuk kocka alakú?	Why is the earth round instead of something cooler, like a cube?	izgalmasabb	0	0
Embereket kell küldenünk a Holdra.	We must send people to the Moon.	küldenünk	0	0
Algériát meg kell tisztítani a rasszizmustól.	Algeria needs to be purged of racism.	tisztítani	0	0
Ha továbbra is így költekezel, hamarabb fogsz koldusbotra jutni, minthogy észbe kapnál.	If you keep spending money like that, you'll be broke before you know it.	kapnál	0	0
Ha nem veszek róla tudomást, el fog múlni.	If I ignore it, it will go away.	múlni	0	0
Tetszenek nekem azok az esélyek.	I like those odds.	esélyek	0	0
Úgy vélem, Ukrajnának nincs semmi beleszólása, hogy háború vagy béke lesz. A döntés joga a békéről vagy háborúról Wahingtonban van.	But I don't think Ukraine has anything to do with the decision about peace and war. I think the decision about peace and war is made in Washington D.C.	háborúról	0	0
Hogy állítottad meg?	How did you stop it?	állítottad	0	0
Bajuszt rajzoltam Mary képére.	I drew a moustache on Mary's picture.	rajzoltam	0	0
Ha elküldenének, az fix, hogy nem sokáig fog kitartani a pénzem.	If I get laid off, I know it won't be long before I feel the draught.	fix	0	0
Láttunk egy színházi darabot, amely a jelenkori társadalom valódi előítéleteit vetette fel.	We saw a theatre piece which brings the true prejudices of the present society.	színházi	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypt is a gift of the Nile.	egyiptom	0	0
Közel lakok Tomhoz.	I live close to Tom.	lakok	0	0
Miután diplomát szereztem, azt gondoltam, ideje külföldre utazni és tökéletesíteni a nyelvtudásomat, de nem volt pénzem.	After graduation, I thought it was time to travel abroad to perfect my language skills but I had no money.	diplomát	0	0
Olvastad a "Vuk" című regényt?	Have you red the novel "Vuk"?	regényt	0	0
Légy óvatos, amikor kalapácsot használsz!	Be careful when using a hammer.	kalapácsot	0	0
Kérjük, később próbálkozzon újra.	Please try again later.	próbálkozzon	0	0
Az emberek nem tudnak a Marson élni.	Humans can't live on Mars.	marson	0	0
Adhatok valamit a fájdalomra.	I can give you something for the pain.	fájdalomra	0	0
A miniszterelnök holnap sajtótájékoztatót fog tartani.	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	sajtótájékoztatót	0	0
Tom nem igazságszolgáltatást akar; bosszúra szomjazik.	Tom doesn't want justice. He wants revenge.	bosszúra	0	0
Ezért mosolygok.	That's why I'm smiling.	mosolygok	0	0
A hajóskapitány vészjelek küldésére utasította a rádiókezelőt.	The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	utasította	0	0
Ügyvédnek kellett volna lenned.	You should have been a lawyer.	ügyvédnek	0	0
Fizessük a számlát fele-fele arányban!	Let's split the bill fifty-fifty.	arányban	0	0
A részletekhez nem lehetett azonnal hozzáférni.	Details weren't immediately available.	hozzáférni	0	0
Nem élvez a strandon lenni.	He does not enjoy the beach.	élvez	0	0
Nehéznek tartod az angolt?	Do you think English is difficult?	nehéznek	0	0
Az arab nyelvű szövegeket jobbról balra olvassák.	Arabic is read from right to left.	olvassák	0	0
Mari szomorúan eltemette az édesapját.	Mary sorrowfully buried her father.	szomorúan	0	0
Miért foglalkozzunk azzal, hogy mi történik a halálunk után?	Why should we care what happens after we are dead?	foglalkozzunk	0	0
Hadd aludjak!	Let me sleep.	aludjak	0	0
Tom óvatosan levezette Mari lovát a sziklás ösvényen.	Tom guided Mary's horse carefully down the rocky path.	ösvényen	0	0
A zászló a nemzet jelképe.	A flag is a symbol of the nation.	jelképe	0	0
A szakszervezet tíz százalékos béremelést sürget.	The union is pressing for a ten-percent pay hike.	százalékos	0	0
Mindenáron meg kell mentenem őt.	I must save her at all costs.	mentenem	0	0
Belefáradtam a vitába.	I'm tired of arguing.	vitába	0	0
Vízvezetékekkel foglalkozó cégnek dolgozik.	He works for a plumbing company.	foglalkozó	0	0
Mit játszotok?	What are you playing?	játszotok	0	0
Nem iszom alkoholt és nem szívok cigarettát.	I don't drink or smoke.	szívok	0	0
Tom fodrász.	Tom is a hairdresser.	fodrász	0	0
Meg kell szerelni a tetőantennát, de mivel Tominak tériszonya van, így Mari fog felmenni oda.	The antenna on the roof needs to be fixed, but Tom is afraid of heights, so Mary will climb onto the roof.	felmenni	0	0
Eltörött a hajó árbóca a viharban.	The ship was dismasted during the storm.	eltörött	0	0
Itt van a tagsági kártyám.	Here's my membership card.	kártyám	0	0
Cseréljünk oldalt!	Let's switch sides.	cseréljünk	0	0
Végre elállt az eső.	The rain stopped at last.	elállt	0	0
Nem voltak hajlandók harcolni.	They refused to fight.	hajlandók	0	0
Néhány régész szerint a tűz használata volt a kőkorszak legfontosabb technológiai fejleménye.	According to some historians, the ability of human beings to master fire was the greatest technological advance of the Palaeolithic period.	technológiai	0	0
Szólhatnál esetleg néhány jó szót az érdekemben.	Maybe you could put in a good word for me.	érdekemben	0	0
Ez az étterem nem felelt meg az elvárásaimnak.	This restaurant didn't meet my expectations.	felelt	0	0
A krokodil védett állat.	The crocodile is a protected species.	krokodil	0	0
Ez az összes ugyanazért az árért van?	Are these all the same price?	ugyanazért	0	0
Beszélhetnénk erről valahol diszkréten?	Is there somewhere we can talk privately about this?	diszkréten	0	0
Harapj a nyelvedbe!	Bite your tongue.	harapj	0	0
Eldobta a fegyverét Sanyi.	Sami dropped his gun.	eldobta	0	0
A gyümölcs, a tej és a sport nagyon jótékony hatással van az egészségre.	Fruit, milk and sports are very beneficial to health.	jótékony	0	0
Bolygónk lázas.	Our planet has a fever.	bolygónk	0	0
Puszit nyomtam a homlokára.	I kissed her on the forehead.	nyomtam	0	0
Ez egy retardált marha!	What a total idiot!	retardált	0	0
Tom mohó.	Tom's greedy.	mohó	0	0
Megkérdezhetem, miért hívatott?	May I ask why you sent for me?	hívatott	0	0
Apu nem érti, miért akarok elválni Tomtól.	Dad doesn't understand why I want to divorce Tom.	elválni	0	0
Még csak nem is érzi magát kellemetlenül Dani.	Dan didn't even feel embarrassed.	kellemetlenül	0	0
Reméljük, megértik, hogy milyen nehéz helyzettel vagyunk kénytelenek szembenézni.	We hope that you understand the difficult situation with which we are confronted.	helyzettel	0	0
Tom túl alacsony volt ahhoz, hogy elérje a felső polcot.	Tom was too short to reach the top shelf.	elérje	0	0
Tudod, mennyi profitot csináltunk?	Do you know how much profit we made?	profitot	0	0
Fel akarod húzni az agyamat?	Are you trying to get me mad?	agyamat	0	0
Semmi egyebet nem tudok.	I don't know anything else.	egyebet	0	0
Amíg csak élek, támogatlak.	I'll support you as long as I live.	támogatlak	0	0
Lehet, hogy Tom megijed és kihátrál a dologból.	Tom may chicken out.	dologból	0	0
Rágó ragadt a cipőm talpára.	There's gum stuck to the bottom of my shoe.	rágó	0	0
Töltöttél már fel videót a YouTube-ra?	Have you ever uploaded a video to YouTube?	töltöttél	0	0
Ez a törvény már nincs érvényben.	The law is not in effect any longer.	érvényben	0	0
Keményen dolgozik, hogy fel tudjon zárkózni a többiekhez.	He is working hard to catch up with the others.	többiekhez	0	0
A minőség már nem a régi.	The quality is not the same as it used to be.	minőség	0	0
Tom felajánlott pénzt Marynek.	Tom offered Mary money.	felajánlott	0	0
Megtaláltak minket.	They found us.	megtaláltak	0	0
Gondolhattam volna.	That figures.	gondolhattam	0	0
Tomi is részt vett a nagyszabású keresésben.	Tom took part in the massive search.	nagyszabású	0	0
Gondoskodjon kedvencéről és táplálja megfelelően.	Take care of your pet and feed it properly.	táplálja	0	0
Helyes mondatokat ne változtass meg. Ehelyett írj természetes hangzású, alternatív változatokat.	Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	változtass	0	0
Megkért bennünket, hogy vigyünk neki egy tévét és egy hűtőt.	He asked us to bring him a television and a fridge.	vigyünk	0	0
Tomi röviddel a felesége halála után újraházasodott.	Tom remarried shortly after his wife's death.	röviddel	0	0
A kereskedelem a csalás iskolája.	Trade is the school of trickery.	kereskedelem	0	0
Egyszemélyes csapat vagyok.	I'm a one man team.	egyszemélyes	0	0
A fémek vezetik az áramot.	Metals conduct electricity.	vezetik	0	0
A szerelem legyőzi a gyűlöletet.	Love rules over hate.	legyőzi	0	0
Kértem a diákot, hogy csendesebben legyen, de mintha a falnak beszéltem volna, semmi sem történt.	I asked the student to quiet down. It was like talking to a wall, nothing happened.	diákot	0	0
Ki a te ügyvéded?	Who is your lawyer?	ügyvéded	0	0
A templomból ismerjük egymást.	We met at the church.	templomból	0	0
Amikor 1984-ben bezárták a hajógyárat átadva azt az enyészetnek, ezreket raktak ki a munkahelyükről.	When it closed in 1984, thousands were put out of work and the dockyard fell into disuse.	raktak	0	0
Megérdemelsz egy szünetet.	You've earned a break.	megérdemelsz	0	0
Tegnapelőtt láttam Tomot.	I saw Tom the day before yesterday.	tegnapelőtt	0	0
Vécén vagyok.	I'm in the toilet.	vécén	0	0
Hol kellene ennünk?	Where should we eat?	ennünk	0	0
Az erőszakos cselekményeket nem tolerálják, és megfelelő fegyelmi intézkedésekkel reagálnak rájuk.	Acts of violence will not be tolerated and will be responded to with appropriate disciplinary action.	fegyelmi	0	0
Rohantam ahogy csak tudtam, mégsem értem el a vonatot.	I ran as fast as I could, but I missed the train.	rohantam	0	0
Akarom azt a gitárt.	I want this guitar.	gitárt	0	0
Kiráz a hideg. Lehet, hogy lázas vagyok.	I'm getting the chills, maybe I have a fever.	kiráz	0	0
Beállt az ujjam.	My fingers went numb.	beállt	0	0
Senki sem állíthatja meg Tomit.	Nobody can stop Tom.	állíthatja	0	0
Mária a nyelvével meg tudja érinteni a saját állát.	Mary can lick her own chin.	érinteni	0	0
Megígéri?	Do you promise?	megígéri	0	0
Eladod ezt nekem?	Will you sell me that?	eladod	0	0
Ne kényszeríts rá, hogy megüsselek!	Don't make me hit you.	kényszeríts	0	0
Túlsúlyos nőként Mary számtalanszor tapasztalta, hogy az emberek a testmérete alapján ítélik meg.	As an overweight woman, Mary has experienced many incidents of people judging her based on her size.	nőként	0	0
Jöjjünk össze egy kicsit csevegni.	Let's meet for a chat.	csevegni	0	0
A világ tele van problémákkal.	The world is full of problems.	problémákkal	0	0
Van egy zöld ingem.	I have a green shirt.	ingem	0	0
Szörnyű büntetéseket helyeztek neki kilátásba.	Terrible punishments were promised her.	helyeztek	0	0
Tom volt John szobatársa.	Tom was John's roommate.	szobatársa	0	0
Senki sem hibáztat téged a haláláért.	No one blames you for his death.	hibáztat	0	0
A fejfájás az éjszakai alkoholfogyasztás gyakori mellékhatása.	Head pain is a common reaction to a night of drinking alcohol.	mellékhatása	0	0
Szólnunk kell a rendőrségnek.	We must phone the police.	szólnunk	0	0
Tényleg nem irigyellek.	I really don't envy you.	irigyellek	0	0
Inas vagyok.	I'm an apprentice.	inas	0	0
Tom viccesebb, mint Mary.	Tom is funnier than Mary.	viccesebb	0	0
Mikor randiztál utoljára férfivel?	When did you last date a man?	randiztál	0	0
Nagyon nehéz meghúzni a határt szeretet és barátság között.	It is very difficult to draw the boundary between love and friendship.	meghúzni	0	0
A kukorica a legjobban támogatott növény Amerikában.	Corn is the most highly subsidized crop in America.	támogatott	0	0
El kell döntenünk, mi fontos, és mi nem fontos.	We need to decide what's important and what's unimportant.	döntenünk	0	0
Meg mertem volna esküdni rá, hogy valami megmozdult.	I could have sworn something moved.	megmozdult	0	0
Hot dogot is lehet kapni.	Hot dogs are also available.	dogot	0	0
Mindenét pénzzé tette.	He sold everything he had.	mindenét	0	0
Kérlek, írj nekem, mihelyst lehetséges!	Please write to me as soon as possible!	mihelyst	0	0
Miért kell neked egy új létra?	Why do you need a new ladder?	létra	0	0
Ne tartsd a biciklit a pajtában.	Don't keep the bicycle in the barn.	pajtában	0	0
Gyakran van rajtam csizma.	I often wear boots.	csizma	0	0
Tomi hősként tekint Marira.	Tom considers Mary to be a heroine.	hősként	0	0
Be tudná csomagolni karácsonyi csomagolópapírba?	Could you wrap it in Christmas wrapping?	csomagolni	0	0
Ne játssz az étellel!	Don't play with the food.	étellel	0	0
Ő sose tesz el pénzt az ínségesebb napokra.	He never saves money for a rainy day.	napokra	0	0
Sajnos, az ön által javasolt szálloda teljesen megtelt.	Unfortunately, the hotel that you suggested was completely booked up.	megtelt	0	0
Összeállt a kép.	I get the picture.	összeállt	0	0
Tom kevert magának egy italt.	Tom mixed himself a drink.	kevert	0	0
Kirúgtam Tomit.	I fired Tom.	kirúgtam	0	0
Sohasem űztek poént a munkájukból.	They never joke about their jobs.	poént	0	0
Számítsunk akkor rád avagy ne?	So should we expect you or not?	avagy	0	0
Ezt a lányt nem vinném oltár elé, legjobb esetben a szállodába ...	This girl I wouldn't take to the altar, at best to the hotel...	oltár	0	0
Kevés hindu él Japánban.	Few Indians live in Japan.	hindu	0	0
Az régi vásártéren keveredik a hal, zöldségek és gyümölcsök szaga a a megannyi beszélt nyelvek kavalkádjával.	On the old marketplace, smells of fish, fruit and vegetables mingle with the hubbub of conversations spoken in many languages.	keveredik	0	0
Sami kocsijában több hely volt, mint az enyémben.	Sami's car had more room than mine.	enyémben	0	0
Nem kell mindent megenned, amit eléd raknak.	You don't have to eat everything you're served.	eléd	0	0
Zsófia és Ádám a szülők.	Sofia and Adam are the parents.	ádám	0	0
A Világgazdasági Fórum vezetőjét, Klaus Schwabot, az "elit" nevezte ki a világ élére.	Klaus Schwab, the leader of the World Economic Forum, was appointed by "elite" to run the world.	élére	0	0
Semmit sem jelentettem neked.	You never cared about me!	jelentettem	0	0
Természetesen, a feleségnek mindig igaza van.	Naturally, the wife is always right.	feleségnek	0	0
Oroszországba költöztek.	They mowed to Russia.	költöztek	0	0
Elvesztettem mindenemet, amim csak volt.	I lost everything I had.	mindenemet	0	0
A pince műhellyé lett átépítve.	The basement has been made over into a workshop.	pince	0	0
Tudd meg, hogy már a férjeddel is lefeküdtem.	For your information, I've slept with your husband.	férjeddel	0	0
Kezdtem kételkedni a kijelentése hitelességében.	I began to doubt the accuracy of his statement.	kételkedni	0	0
Azzal fenyegette meg, hogy megöli.	She threatened to kill him.	fenyegette	0	0
Egy virágokkal teli kosarat cipelt.	She was carrying a basket full of flowers.	kosarat	0	0
Régebben, amikor gyerek voltam, gyűjtöttem a képeslapokat, és szeretném újra elkezdeni.	I used to collect postcards when I was a child and I would like to start again.	gyűjtöttem	0	0
Milyen szobák vannak a házadban?	What rooms are there in your house?	szobák	0	0
A számítógépek gyorsan fejlődtek.	Computers have made rapid progress.	számítógépek	0	0
Mindent megértett?	Did you understand everything?	megértett	0	0
Elkísérem önöket az állomásra.	I'll accompany you to the station.	elkísérem	0	0
A tanulmányaidnak meglesz a gyümölcse.	Your study will bear fruit.	gyümölcse	0	0
Miért tettétek ezt?	Why did you do this?	tettétek	0	0
Tom nem akarja, hogy megtudd az igazat.	Tom doesn't want you to know the truth.	megtudd	0	0
Sikerülni fog neki vagy elbukik?	Will he succeed or fail?	elbukik	0	0
A meghívó szerint pattogatott kukoricát és innivalót fognak felszolgálni.	The invitation said that popcorn and soft drinks would be served.	meghívó	0	0
Azt mondja, el akarja hagyni a zenekart.	She says she wants to quit the band.	zenekart	0	0
Mit árulsz ma?	What do you have for sale today?	árulsz	0	0
Váltsunk témát!	Let's change the subject.	váltsunk	0	0
A lázadók próbálták magukhoz ragadni a hatalmat.	The rebels attempted to seize power.	ragadni	0	0
Tom benyúlt a kabátja zsebébe.	Tom reached into his coat pocket.	kabátja	0	0
Kövess minket a Facebookon!	Follow us on Facebook.	facebookon	0	0
Tom valószínűleg a hátramaradt életét rácsok mögött fogja tölteni.	Tom is likely to spend the rest of his life behind bars.	rácsok	0	0
Úgy tűnt nekem, hogy hallottam valakit kopogni az ajtón.	I thought I heard someone knocking on the door.	kopogni	0	0
A tények magukért beszélnek.	The facts speak for themselves.	magukért	0	0
Isaac Newton egy angol alkimista volt.	Isaac Newton was an English alchemist.	alkimista	0	0
Féltékennyé válok.	I'm getting jealous.	féltékennyé	0	0
Bevetésre készen álltok?	Are you guys armed?	bevetésre	0	0
Nem tudtam rávenni magam, hogy megöljem, így hát elengedtem.	I couldn't bring myself to kill it, so I let it go.	elengedtem	0	0
Nincs senkije.	She doesn't have anybody.	senkije	0	0
Ő tudhatná, hogy itt vagyunk.	She might know that we are here.	tudhatná	0	0
Pakold össze amire szükséged van.	Pack what you need.	pakold	0	0
Mennyi éjszakáról lenne szó?	For how many nights?	éjszakáról	0	0
Miért döntöttél úgy, hogy abbahagyod a twitterezést?	What made you decide to quit using Twitter?	abbahagyod	0	0
Kínos elkésni egy randiról.	It's embarrassing to be late for a date.	elkésni	0	0
Nincs haj a fejemen.	I have no hair on my head.	fejemen	0	0
Majd minden nap szexelünk.	We have sex almost every day.	szexelünk	0	0
Egyetlen állat sem létezhet növények nélkül.	No animal can exist without plants.	létezhet	0	0
Mi tette gazdaggá?	What got him rich?	gazdaggá	0	0
Nem úgy tűnik, mintha értené.	He doesn't seem to understand.	értené	0	0
Erre csak egy lehetőséged lesz, úgyhogy ne rontsd el.	You're only going to get one shot at this, so don't blow it.	rontsd	0	0
Voltak gondjaid ennek a helynek a megtalálásával?	Did you have any trouble finding this place?	gondjaid	0	0
A férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt: A férfiak fő eszköze az ivás, a nőknek pedig a csevegés.	The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	eszköze	0	0
Számolja meg a pénzt.	Count the money.	számolja	0	0
Csak egy lelkes rajongó tudna ilyen hű utánzatot alkotni a művész munkáiból.	Only an ardent fan could create such a faithful pastiche of the artist's works.	alkotni	0	0
Minden lehetőséget kihasznált, hogy gyakorolja az angolt.	He used every chance to practice English.	kihasznált	0	0
Afrikában minden hatvanadik másodpercben eltelik egy perc. Együtt ezt meg tudjuk állítani. Kérlek, terjeszd e szavakat! Köszönöm a figyelmet!	Every sixty seconds in Africa, a minute passes. Together, we can stop this. Please spread the word. Thank you for your attention.	másodpercben	0	0
A dobozba rakom bele.	I'm putting it in the box.	rakom	0	0
Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	táncoló	0	0
Küldtem Tominak feljegyzést.	I sent Tom a note.	feljegyzést	0	0
Kefélni akarok veled.	I want to fuck you.	kefélni	0	0
A fiatal nő a szíve mélyén örökösen reménykedve küzdött a gyilkos kór ellen.	The young woman was fighting the deadly illness, her heart full of hope.	kór	0	0
Igen, de mi történik az esés után?	Yes, but what happens after the fall?	esés	0	0
Úgy dönteni, hogy nem döntünk, az is egy döntés.	Choosing not to make a decision is still a decision.	döntünk	0	0
Mire odaér, szinte sötét lesz.	By the time she gets there, it will be nearly dark.	odaér	0	0
Reszkettem a félelemtől.	I was trembling with fear.	félelemtől	0	0
Nehezek.	These are heavy.	nehezek	0	0
Nem hajlandó beilleszkedni a város társadalmi mintáiba.	She won't conform to the town's social patterns.	beilleszkedni	0	0
A kút körül futottunk a parkban.	We ran around the fountain in the park.	futottunk	0	0
A csillagászat a legrégebbi tudományok közé tartozik.	Astronomy is one of the oldest sciences.	legrégebbi	0	0
A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	izzó	0	0
Alig mentek el a gyűlésre.	Only a few people attended the meeting.	gyűlésre	0	0
Tomnak soha nem állt szándékában, hogy fájdalmat okozzon Marynek.	Tom never intended to hurt Mary.	okozzon	0	0
Mari lefeküdt a hátára.	Mary lay down on her back.	hátára	0	0
Ezt viccnek szánták.	This was meant as a joke.	szánták	0	0
— Tom digitális állampolgár lett. — Tom mindig is birka volt.	"Tom became a digital citizen." "Tom has always been a sheep."	birka	0	0
Időben eléred a repülőgépet, ha azonnal indulsz.	You'll get the plane all right if you leave at once.	eléred	0	0
Az evolúció tudományos helyessége annyira meg van alapozva, hogy lehetetlenség megcáfolni.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	alapozva	0	0
Halva találták a fürdőkádban.	He was found dead in the bathtub.	halva	0	0
A legjobb tudásom szerint nincs gyerekük.	They have no children, to the best of my knowledge.	tudásom	0	0
Amint megtudok valamit, visszatérünk rá.	I'll get back to you as soon as I hear anything.	megtudok	0	0
Feltételezem, hallottad, hogy ma délután találkozónk van.	I assume that you've heard that we're having a meeting this afternoon.	találkozónk	0	0
Tom kihagyta az ebédet.	Tom skipped lunch.	kihagyta	0	0
Kérem, törölje a JAL 002 járatra, New Yorkba, május 10-re szóló helyfoglalásomat.	Please cancel my reservation on JAL flight two to New York on May 10.	törölje	0	0
Basszál kecskét!	Fuck off!	kecskét	0	0
Ez jobb móka, mint a házit írni.	This is more fun than doing homework.	házit	0	0
Hisztek most nekem?	Do you believe me now?	hisztek	0	0
Mutasson valami igazolványt!	Let me see some ID.	igazolványt	0	0
Létezik olyan, hogy őszinte, önzetlen tett?	Is there such thing as a truly selfless act?	önzetlen	0	0
Szólj Tomnak, hogy nem kell rohanni!	Tell Tom there's no need to hurry.	rohanni	0	0
A történelemkönyveket olvasva az embernek az a benyomása, hogy a múltban mindenki vérszomjas őrült volt.	Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	vérszomjas	0	0
A fekete lyukak rendkívül tömör égitestek, melyek valaha nagy tömegű csillagok voltak, de összroskadtak a saját gravitációjuk hatására.	Black holes are extremely compact space objects that were once massive stars which collapsed inward due to the force of their own gravity.	tömör	0	0
Ki rajzolta ezt?	Who drew it?	rajzolta	0	0
Ziri feltörte az ajtót.	Ziri broke the door open.	feltörte	0	0
A próféta halála után követői egy hatalmas szent háborút indítottak új területek meghódítására.	After the prophet's death, the adherents of the new religion began a great missionary war to conquer new territories.	területek	0	0
Soha nem látott még havat.	He has never ever seen snow.	havat	0	0
Azt hiszem, elárul valamit az emberi természetről, hogy az egyetlen életforma, melyet eddig létrehoztunk, kifejezetten romboló jellegű.	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	romboló	0	0
A vonal fölé kérek egy aláírást.	Sign on this line.	aláírást	0	0
Az iskolai bukás nem feltétlenül a jövőbeli sikereket jelzi előre.	Flunking school is not necessarily a predictor of future success.	bukás	0	0
A múltbéli tapintatlanságaim visszajönnek kísérteni.	My past indiscretions are coming back to haunt me.	kísérteni	0	0
Nem akarok osztozni.	I don't want to share.	osztozni	0	0
Béreltem egy kocsit.	I rented a car.	béreltem	0	0
Nem elég pénzt és technológiát vinni a föld egyik oldaláról a másikba.	Moving money and technology from one side of the globe to the other is not enough.	oldaláról	0	0
A sámán törzsi esőtáncot járt.	The shaman performed the ritual rain dance.	sámán	0	0
Nem iszom és nem is dohányzom.	I neither drink nor smoke.	dohányzom	0	0
Régebben itt laktunk.	We used to live here.	laktunk	0	0
Ennyi anyámasszony katonája egy rakáson!	What a bunch of pussies.	katonája	0	0
Mary átnézte Tom mobilján a szöveges üzeneteket és világossá vált számára, hogy a férfinak viszonya van.	Mary looked through the text messages on Tom's mobile phone and it became clear to her that he was having an affair.	mobilján	0	0
Tom box mérkőzéseket szervez Ausztráliában kengurúk között.	Tom arranges boxing matches between kangaroos in Australia.	szervez	0	0
Franciából jó, de az angol tudása hagy némi kívánnivalót.	He's good at French, but his English leaves a lot to be desired!	tudása	0	0
Néha elmenekülök az irodámból és iszom egy csésze kávét.	I sometimes escape from my office and have a cup of coffee.	irodámból	0	0
Tartozok neked egy vacsorával.	I owe you a dinner.	vacsorával	0	0
Tom gyakran visel kéket.	Tom often wears blue clothes.	kéket	0	0
Tom tudta, hogy nem valószínű, hogy letartóztatják.	Tom knew that he wasn't likely to be arrested.	letartóztatják	0	0
Honnan indul a reptéri busz?	Where does the airport bus leave from?	reptéri	0	0
Hozzál nekem kettő krétát.	Bring me two pieces of chalk.	hozzál	0	0
A sikertelen forradalmakat hamar elfelejtik.	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	elfelejtik	0	0
Egyrészt, nem érek rá, másodsorban meg nem érdekel.	For one thing, I'm busy; for another, I'm not interested.	egyrészt	0	0
A képességeim határán vagyok.	I have reached the limits of my ability.	képességeim	0	0
Tomi úgy kezel engem, mint egy kölyköt.	Tom treats me like a kid.	kezel	0	0
Holnapután ünnepséget tartanak.	They are going to give a party the day after tomorrow.	ünnepséget	0	0
Mért kéne, hogy minket ez érdekeljen?	Why should we care?	érdekeljen	0	0
Volt egy előérzetem.	I had a premonition.	előérzetem	0	0
Én szeretek szomorú lenni. Tudom, hogy a legtöbben próbálják elkerülni a szomorúság minden formáját. De úgy gondolom, hogy ez nem helyes.	I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	formáját	0	0
Megmagyarázhatatlan félelem kerített hatalmába.	I was overcome by inexplicable fear.	megmagyarázhatatlan	0	0
A hideg külső érző szívet takar.	Cold hands, warm heart.	érző	0	0
Az önfenntartási ösztönöm nem hagyja, hogy kiugorjak akár egy tökéletesen működőképes repülőgépből is.	My sense of self preservation keeps me from jumping out of perfectly good airplanes.	működőképes	0	0
Amikor kiengedtek a börtönből, az első dolgom az volt, hogy elmentem egy étterembe.	When I got out of jail, the first thing I did was go to a restaurant.	kiengedtek	0	0
Alkalmanként a dolgok nem mennek terv szerint.	Occasionally, things don't go as planned.	alkalmanként	0	0
Azokat a számokat, amelyek két egész szám törtrészeként fejezhetők ki, racionális számoknak nevezzük.	Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	racionális	0	0
A forró nyári napok a végükhöz értek és a helyüket hűvös őszi napok foglalták el.	Hot summer days ended and cool autumn days followed.	helyüket	0	0
Tamás és én több könyvet is írtunk együtt.	Tom and I have written several books together.	írtunk	0	0
A szerelem a civilizáció csodája.	Love is the miracle of civilization.	csodája	0	0
A menekült státuszban lévő macskám vietnámi akcentussal beszél.	My cat, who has a refugee status, speaks with a Vietnamese accent.	akcentussal	0	0
A csökkenő mértékű erőforrások akadályozták a rendőrség azirányú erőfeszítéseit, hogy megfékezze az erőszakos bűncselekmények számának emelkedését a városban.	Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	bűncselekmények	0	0
Forduljunk vissza.	Let's turn back.	forduljunk	0	0
Tapasztalatból tudom, hogy az ilyen összetűzések soha nem végződnek jól.	I know from experience that such confrontations never end well.	tapasztalatból	0	0
A megbocsátás köztük és Isten között történik, az én dolgom az, hogy megszervezzem a találkozót.	Forgiveness is between them and God. It's my job to arrange the meeting.	megbocsátás	0	0
Szemben ült velem Erika az asztalnál.	Erika sat opposite me at the table.	erika	0	0
A nyulak ellopták a sárgarépákat a kertünkből.	Rabbits stole carrots from our garden.	nyulak	0	0
Milyen színű a körme?	What color are your nails?	körme	0	0
Tom ránézett a képre.	Tom took a look at the pictures.	képre	0	0
Mary egy ünnepelt híresség Hollywoodban.	Mary is a big shot in Hollywood.	hollywoodban	0	0
A mamája nevelte fel.	He was brought up by his grandmother.	nevelte	0	0
Van tehetségem?	Do I have talent?	tehetségem	0	0
Tom átadta Marynek a tárcáját.	Tom handed Mary his wallet.	tárcáját	0	0
Mélységesen sajnálom!	I'm utterly sorry!	mélységesen	0	0
A mókus a kezéből evett.	The squirrel ate out of his hand.	kezéből	0	0
A csapat csakugyan olyan erős, mint a leggyengébb tagja.	A team is only as strong as its weakest member.	leggyengébb	0	0
Zajokat hallottam kintről.	I heard noises from outside.	kintről	0	0
A felkelés augusztus 1-jén kezdődött.	The uprising began on 1 August.	felkelés	0	0
Ma este ünneplünk.	We'll celebrate tonight.	ünneplünk	0	0
A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	He immigrated to Brazil in search of a better life.	reményében	0	0
Egyesek manapság már odáig mennek, hogy végrendeletükben utasításokat hagynak arra vonatkozóan, hogy haláluk után hogyan kezeljék email postafiókjukat és közösségi média profiljaikat.	Some people these days are going so far as to leave instructions in their wills about how to handle their email inboxes and social media profiles after they die.	haláluk	0	0
Milyen gyakran töltesz fel a Youtube-ra videókat?	How often do you upload videos to YouTube?	videókat	0	0
Láttam valakit az árnyékban.	I saw someone in the shadows.	árnyékban	0	0
Válogatós a te férjed?	Is your husband a picky eater?	válogatós	0	0
Az ülés sztárja a levezető elnök.	The chair stars the meeting.	sztárja	0	0
Ennek a járműnek négy kereke van.	This vehicle has four wheels.	kereke	0	0
Adót kell fizetnünk.	We must pay taxes.	fizetnünk	0	0
Tom egyedül ment ki a temetőbe.	Tom went to the cemetery by himself.	temetőbe	0	0
Egyikőjük sem ismerne be a bűnösségét.	None of them would admit their guilt.	egyikőjük	0	0
Elismerésem!	Congratulations!	elismerésem	0	0
Időt szentelt a szerződés végigolvasására.	He took his time reading the contract.	szentelt	0	0
Vessünk egy pillantást erre egy másik szögből!	Let's take a look at this from another angle.	szögből	0	0
Egy léleknek sem mondom el.	I won't tell a soul.	léleknek	0	0
Kötelező autót bérelni?	Is it obligatory to rent a car?	bérelni	0	0
A terület meglehetősen tisztának látszott.	The area looked pretty clean.	tisztának	0	0
Mária szereti a lányos arcú fiúkat.	Mary likes boys with feminine shaped faces.	lányos	0	0
Nagyinak egy inget fogok adni karácsonyra.	I'll give grandma a shirt for Christmas.	nagyinak	0	0
Útlevelet, kérem!	Passport, please.	útlevelet	0	0
Megijeszt Tom.	Tom frightens me.	megijeszt	0	0
Tom éppen próbálja megőrizni a méltóság látszatát.	Tom's just trying to save face.	megőrizni	0	0
A farkasok normálisan nem támadják meg az embert.	Wolves usually don't attack people.	támadják	0	0
Tom kapott Maritól egy emailt.	Tom received an email from Mary.	emailt	0	0
Tomi olyan valaki, akiben megbízhatsz.	Tom is someone you can trust.	megbízhatsz	0	0
Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	kán	0	0
Le kell venned a cipődet, mielőtt belépsz egy tradicionális japán otthonba.	You have to take off your shoes before entering a traditional Japanese house.	otthonba	0	0
Elmondhatok neked egy apró titkot?	Can I tell you a little secret?	elmondhatok	0	0
Látogass meg a közeljövőben!	Come and see me soon.	közeljövőben	0	0
Kicsit sokáig tartott, amíg ideértem.	It took a while till I got here.	ideértem	0	0
A vakok néha helyettes képességet fejlesztenek, hogy megérezzék a körülöttük lévő tárgyak közelségét.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	vakok	0	0
Először megiszom a teámat, aztán elmegyek biciklizni.	I'm going to finish my tea first and then go bike riding.	megiszom	0	0
Tamás önt hibáztatja a felesége haláláért.	Tom blames you for the death of his wife.	hibáztatja	0	0
Úgy hiszem, a kormánynak tisztába kell tennie ezt.	I think the government has to get it straight.	tisztába	0	0
A járatot törölték.	The flight was canceled.	járatot	0	0
Nincs különösebb jelentősége.	It doesn't make a difference.	különösebb	0	0
Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	Give me a key, and I will unlock the universe.	univerzumot	0	0
A tudósok felfedeztek egy új dinoszaurusz fajt.	Scientists have discovered a new species of dinosaur.	dinoszaurusz	0	0
Elvágtam valamikor az ujjamat, de fel sem tűnt.	I cut my finger, but for a time I didn't even notice it.	ujjamat	0	0
Nem könnyen fejezem ki a gondolataimat érthetően és komplett.	I have difficulty expressing my thoughts clearly and completely.	fejezem	0	0
Minden jót kívánunk neked, Tom!	We wish you well, Tom.	kívánunk	0	0
Ha az összes rovar eltűnne a Földről, ötven éven belül minden élet megszűnne a Földön. Ha minden ember eltűnne a Földről, ötven éven belül minden életforma virágozna.	If all the insects were to disappear from the Earth, within fifty years all life on Earth would end. If all human beings disappeared from the Earth, within fifty years all forms of life would flourish.	életforma	0	0
Elmeséltem a lányomnak a történetet, melyet még anyám szokott nekem mondani.	I told the story that my mom used to tell me to my daughter.	elmeséltem	0	0
Tudom, mikor kell kilépni.	I know when to quit.	kilépni	0	0
Valaki mással randizok.	I'm dating someone else.	randizok	0	0
Algéria nem tárgyal terroristákkal.	Algeria doesn't negotiate with terrorists.	tárgyal	0	0
Kiállok melletted, bármi is történjen.	I will stand by you, no matter what.	kiállok	0	0
Az évnek ez az időszaka a kedvencem.	This time of year is my favorite.	időszaka	0	0
Tom elismerte a vereséget.	Tom admitted defeat.	elismerte	0	0
Nem tartalmazza a forgalmi adót.	The sales tax isn't included.	forgalmi	0	0
Jer velünk!	Come with us.	jer	0	0
Úgy virágzik Kelet-Timorban a filmgyártás, mint eddig még soha.	The cinema industry of Timor-Leste is thriving like never before.	virágzik	0	0
Hanuka és Tu Bisvát között lehetőségünk van rá, hogy visszanyerjük eredeti súlyunkat.	Between Hanukkah and Tu BiShvat we have an opportunity to return to our original weight.	tu	0	0
Ránéztem még egyszer az órámra.	Once again, I looked at my watch.	ránéztem	0	0
Tom kiment az udvarra ausztráliai otthonában, hogy söprűvel csapkodja az egereket.	Tom went out into the yard of his Australian home to thrash about the mice with a broom.	udvarra	0	0
Búvárok bukkantak több száz spanyol arany pénzérmére Florida partjainál.	Divers have found hundreds of Spanish gold coins off the coast of Florida.	bukkantak	0	0
Vannak híres zenészek a színpadon?	Are there any famous musicians on the stage?	zenészek	0	0
Ziri nagyon keményen megdolgozott azért, hogy idáig eljusson.	Ziri has worked very hard to get to this point.	eljusson	0	0
A vásár felé tartunk.	We're headed to the fair.	vásár	0	0
Kötelességed.	It's your duty.	kötelességed	0	0
A törvények azért vannak, hogy megvédjék az embereket önmaguktól.	Laws are there to protect people from themselves.	megvédjék	0	0
Dolgozatot írunk ma franciából.	We have a French test today.	dolgozatot	0	0
Ma este ünnepelünk.	Tonight we celebrate.	ünnepelünk	0	0
Kempingezni mentem a családommal.	I went camping with my family.	kempingezni	0	0
Kijössz elénk az állomásra?	Will you wait for us at the station?	elénk	0	0
Elemet nem tartalmaz.	Batteries not included.	elemet	0	0
A java még hátra van.	The best is yet to come.	java	0	0
A tészta vízből, lisztből, sóból és szárított élesztőből készült.	The dough is made from water, flour, salt and instant yeast.	szárított	0	0
Egy fontos momentum elkerülte a figyelmedet.	You have missed an important clue.	elkerülte	0	0
Fél lábbal a sírban van.	He's got one foot in the grave.	sírban	0	0
Ne támadj engem!	Don't attack me.	támadj	0	0
Nézlek.	I'm watching you.	nézlek	0	0
Csapatunk kapitányává választottuk.	We elected her captain of our team.	választottuk	0	0
Tom kijátszotta a legmagasabb kártyáját.	Tom played his highest card.	kártyáját	0	0
Néha nehezen lehet kideríteni, hogy az autó motorjából voltaképpen honnan szivárog az olaj.	It can sometimes be difficult to find out where an oil leak in a car engine is actually coming from.	voltaképpen	0	0
Muszáj pihennem.	I have to rest.	pihennem	0	0
A helyedben nem fogadnék erre.	I wouldn't bet on that if I were you.	fogadnék	0	0
A táblázat nem foglal sok helyet.	The table does not occupy much space.	foglal	0	0
Beszéde mélyen érintette a hallgatóságot.	His speech deeply affected the audience.	érintette	0	0
Rögtön felhív majd, ha visszaér.	He will telephone you immediately when he comes back.	visszaér	0	0
Megvan a tökéletes szerepem számodra.	I have the perfect role for you.	szerepem	0	0
Felszínes és anyagias.	She's materialistic and shallow.	felszínes	0	0
Igazán mondhattad volna ezt el előbb.	You should've told me sooner.	mondhattad	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	All plants need water and light.	fényre	0	0
Ennek ellenére pocsékul éreztem magam.	I felt lousy nonetheless.	pocsékul	0	0
Tomnak nem tetszett a piknik.	Tom didn't like the picnic.	piknik	0	0
Melyik az általad legkevésbé kedvelt nyelv?	What is your least favorite language?	általad	0	0
Hiányos volt.	It was incomplete.	hiányos	0	0
Layla konzervatív közösségben nevelkedett.	Layla was raised in a conservative community.	közösségben	0	0
Máglyán égették meg a boszorkányt.	The witch was burned at the stake.	boszorkányt	0	0
Meglátogatjuk az öreg várost.	We'll visit the old town.	meglátogatjuk	0	0
Mindegyiknek van biciklije.	Each of them has a bicycle.	mindegyiknek	0	0
Tomnak figyelmeztetést kellett volna kapnia.	Tom should have gotten a warning.	kapnia	0	0
Megterveztem az utunkat.	I've planned our route.	utunkat	0	0
Tom könyvtáros.	Tom is a librarian.	könyvtáros	0	0
Látom, ahogy Tom az ablakban tükröződik.	I can see Tom reflected in the window.	ablakban	0	0
Soha nem fogom megszokni az egekbe szökő benzinárakat.	I'll never get used to skyrocketing prices for gasoline.	megszokni	0	0
Azt hiszem, nem értenéd meg.	I don't think you'd understand.	értenéd	0	0
Feltett nekünk néhány kérdést.	She asked us several questions.	feltett	0	0
Nem bocsátok meg, amíg őszintén bocsánatot nem kérsz.	I won’t forgive you unless you apologise sincerely.	bocsátok	0	0
Te meg mikor vetted ezt a biciklit?	When did you buy this bicycle?	biciklit	0	0
Ügyelj a gyerekekre!	Keep an eye on the kids.	ügyelj	0	0
Nem tehettünk egyebet, mint hogy gyalog mentünk.	We had no choice but to go on foot.	tehettünk	0	0
A csövek el vannak dugulva.	The tubes are clogged.	csövek	0	0
Tom bizonyítékokra lelt.	Tom found evidence.	lelt	0	0
Tom azt parancsolta a kutyának, hogy üljön le.	Tom ordered the dog to sit.	parancsolta	0	0
Az autóikon lévő matricákon ez olvasható: "Először Irak, aztán Franciaország."	They had stickers on their cars reading: "First Iraq then France".	irak	0	0
Tomot elengedték.	Tom has been allowed to leave.	elengedték	0	0
Döntésre szántam magam.	I've made my decision.	döntésre	0	0
A haladó szintű nyelvtanulás magában foglalja a politikai témák elsajátítását is.	Advanced language learning includes learning to talk about politics.	haladó	0	0
Úgy tűnik, hogy az irányítás kezd kicsúszni Tomi kezéből. A haverjai egyetértenek abban, hogy mélyponton van.	Things seem to be spiralling out of control for Tom. His friends agree that he has hit rock bottom.	haverjai	0	0
Van egy barátom, akinek a beceneve „ceruza”.	I have a friend whose nickname is "Pencil."	beceneve	0	0
Eléggé jártas vagy a nyelvtanban, nem?	You know a lot of grammar, don't you?	jártas	0	0
El fog tartani egy darabig, hogy ez a kiütés elmúljon.	It'll take a while for this rash to go away.	kiütés	0	0
Ő a környezetvédelmi miniszter.	He is the minister responsible for the environment.	környezetvédelmi	0	0
Mi az IP címem?	What's my IP address?	ip	0	0
Ez elszomorít.	That makes me sad.	elszomorít	0	0
Ki a faszom ez a fószer!?	Who the fuck is this guy?	fószer	0	0
Tom őszintén meglepődött.	Tom was genuinely surprised.	meglepődött	0	0
Hogy boldogulsz?	How do you manage?	boldogulsz	0	0
Ahogy visszatértem a sarokra, ugyanazt csinálta, megerősítve a gyanúmat.	As I turned a corner, he did the same, confirming my suspicion.	sarokra	0	0
Ezt titoktartási fogadalom mellett mondták el nekem.	It was told me under pledge of secrecy.	titoktartási	0	0
Nincs annál értékesebb kincs, mint egy gyermek.	There is no treasure more precious than a child.	értékesebb	0	0
Tíz százalékkal csökkent a jövedelmem.	My income has decreased ten percent.	százalékkal	0	0
Magatoknak kellene feltenni a kérdést, hogy miért.	You should ask yourselves why.	magatoknak	0	0
Mi vagyunk a bohócok országa?	We are the country of clowns?	bohócok	0	0
Elnézést a késés miatt! Elaludtam.	Sorry I'm late. I overslept.	késés	0	0
Azonnal lerohantam a földszintre, hogy kiderítsem, mi történik.	I immediately ran downstairs to find out what was happening.	kiderítsem	0	0
A dinoszauruszok már hosszú ideje kipusztultak.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	dinoszauruszok	0	0
Az évnek ebben a szakaszában nagyon változékony az időjárás.	The weather is very changeable at this time of year.	szakaszában	0	0
Adott neki egy pofont.	She slapped him.	pofont	0	0
Még mindig nyerhetsz.	You still have a chance to win.	nyerhetsz	0	0
A geocaching korunk kincsvadászata.	Geocaching is a modern day treasure hunting activity.	korunk	0	0
A halottkém egyik testen sem talált golyó okozta sebesülést.	The coroner didn't find any gunshot wounds on any of the bodies.	testen	0	0
A sok kemény munkának meglett az eredménye.	All the hard work paid off.	meglett	0	0
Az autó hátsó ülésén három utas részére van hely.	The back seat of the car will hold three passengers.	ülésén	0	0
A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	The short circuit blew a fuse.	biztosítékot	0	0
A kedvesség nem a passzivitás szinonimája.	Kindness is not synonymous with passivity.	kedvesség	0	0
Szorítani fogok.	I'll cross my fingers.	szorítani	0	0
Tom nem tudja tovább vállalni a bizottsági tagságot.	Tom can no longer be a member of our committee.	bizottsági	0	0
Ez a szoknya tetszik nekem. Szabad felpróbálnom?	I like this skirt. May I try it on?	szoknya	0	0
Tényleg azt gondolod, hogy olyan hülye vagyok, hogy elhiggyem ezt.	Do you really think I'm stupid enough to believe that?	elhiggyem	0	0
Ez az első, hogy ilyen munkát végzel. Be kellene tartanod a kézikönyv utasításait, míg több gyakorlatra teszel szert.	It's your first time doing this kind of work. You should follow the manual exactly until you get more experience.	utasításait	0	0
Nagyon jól ismerem a testvéredet.	I know your brother very well.	testvéredet	0	0
Viccesen hangzik, de sok benne az igazság.	This sounds funny, but there's a lot of truth in it.	viccesen	0	0
A település eléggé elszigetelt.	The settlement is relatively isolated.	elszigetelt	0	0
Azt gondolhatja Tomi, hogy én nem kedvelem őt.	Tom might think I don't like him.	gondolhatja	0	0
Senkit sem lehet kínzásnak, durva, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni.	No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	embertelen	0	0
Megállította az autót.	He stopped the car.	megállította	0	0
Azt akarom mondani nektek, hogy a vacsora tálalva van.	I want to tell you that dinner is served.	tálalva	0	0
Zeusz nem csak szép nőkbe szeretett bele, hanem vonzó férfiakba is.	Zeus fell in love not only with beautiful women, but also with good-looking men.	zeusz	0	0
Ki küldött nekem táviratot?	Who sent me a wire?	táviratot	0	0
Szerettem ezt a csíkos inget.	I liked this striped shirt.	csíkos	0	0
Meddig kell döntenem?	How much time do I have to decide?	döntenem	0	0
Én mostam be Tominak.	I'm the one who punched Tom.	mostam	0	0
Azt mondtad nekem, hogy ne hazudjak.	You told me not to lie.	hazudjak	0	0
Próbáld kalapáccsal.	Try it with a hammer.	kalapáccsal	0	0
Tom remélte, hogy Mary rendben volt.	Tom hoped that Mary was all right.	remélte	0	0
A kutya a Dodge árnyékában fekszik.	The dog is lying in the shade of the Dodge.	dodge	0	0
Meg vagyunk elégedve.	We are content.	elégedve	0	0
Északi szél kezdett fújni ismételten.	The northern wind began to blow again.	fújni	0	0
Elegem van az olyan emberekből, mint te.	I'm tired of people like you.	emberekből	0	0
Köpött egyet.	He spit.	köpött	0	0
A segítségedet kell kérnem.	I need your help.	segítségedet	0	0
Mosolyogva nézz szembe az élettel!	Face life with a smile!	mosolyogva	0	0
Ha Tomi megszegi az ígéretét, bánni fogja.	If Tom breaks his promise, he'll regret it.	megszegi	0	0
Gondoskodniuk kell a családjuk ellátásáról.	They have families to feed.	családjuk	0	0
Németországba repülök majd.	I will fly to Germany.	németországba	0	0
Szülőnek lenni nehéz munka.	Parenting is a difficult job.	szülőnek	0	0
A Tatoeba 50.000 dolláros jutalmat ajánl a nyomravezetőnek Tom tartózkodási helyéről.	Tatoeba is offering a $50,000 reward for information leading to Tom's whereabouts.	helyéről	0	0
Szeretnék körülnézni.	I'd like to take a look around.	körülnézni	0	0
A tél küszöbén állunk.	Winter is approaching.	küszöbén	0	0
Tom elismerte Mary meggyilkolását.	Tom confessed to murdering Mary.	meggyilkolását	0	0
Felicja egy jóképű, Łazarz nevű férfihoz ment hozzá.	Felicja is married to a handsome man called Lazarz.	férfihoz	0	0
Hazafelé menet megálltunk a gyógyszertárnál.	We stopped by the pharmacy on the way home.	megálltunk	0	0
Ez spagetti.	This is spaghetti.	spagetti	0	0
A dohányzás halálhoz vezet.	Smoking kills.	halálhoz	0	0
Az elmúlt két hétben két fiatalembert öltek meg tigriscápák az ausztrál strandokon.	Two young men have been killed by tiger sharks on Australian beaches in the past two weeks.	fiatalembert	0	0
A hegy lábánál lévő fogadóban szálltunk meg.	We put up at an inn at the foot of the mountain.	fogadóban	0	0
Tom veszélyes a társadalomra: fanatikus médiahívő.	Tom is a danger to society: he's a fanatical media believer.	fanatikus	0	0
Ha jól bánsz egy ügyféllel, egy életre az ügyfeled lesz.	If you treat a customer well, he'll be a customer for life.	ügyfeled	0	0
Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	Elephants are the world's largest land animals.	szárazföldi	0	0
Verébre nem lövünk ágyúval.	You don't need a sledgehammer to crack a nut.	lövünk	0	0
Tomi fekete farmert viselt, fehér pólóval.	Tom wore black jeans and a white T-shirt.	farmert	0	0
Oldd meg!	Solve the problem.	oldd	0	0
Tom a hivatali karácsonyi ebédnél összetűzésbe került az egyik kollégájával.	Tom came to blows with a colleague at the office Christmas lunch.	ebédnél	0	0
Rendeltek már italt?	Have you ordered a drink?	rendeltek	0	0
Sajnálom, hogy megszegtem a szavam.	I'm sorry for breaking my promise.	megszegtem	0	0
Ha hallanád franciául beszélni, franciának tartanád.	If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	tartanád	0	0
Milyen emlékeid vannak fiatal korodból?	What memories do you have of your youth?	emlékeid	0	0
Vadul keressük a saját létezésünk bizonyítékait.	We're wildly looking for evidence of our own existence.	vadul	0	0
A repülótér az Oszakai öbölben van.	The airport is in Osaka Bay.	öbölben	0	0
Mindent megtehetsz egyet kivéve: azt, hogy engem bírálsz.	You may do anything but criticize me.	megtehetsz	0	0
A téren tömeg vette körül és hallgatta az utcai énekest.	At the square, a crowd surrounded and listened to the street singers.	hallgatta	0	0
Ami kívánatos, nem mindig valósítható meg.	What's desirable isn't always doable.	kívánatos	0	0
Ránézésre nem lehet megkülönböztetni a jó embereket a rosszaktól.	We cannot separate the sheep from the goats by appearance.	ránézésre	0	0
Az új filme kiábrándító.	His new movie is disappointing.	kiábrándító	0	0
Házasodjunk össze!	Let's get married.	házasodjunk	0	0
Soha nem említi Tomi a gyermekeit a blogjában.	Tom never mentions his children in his blog posts.	említi	0	0
Egyiküknek sem volt igaza.	Neither was right.	egyiküknek	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Eduardo is younger than Roberto.	eduardo	0	0
Egész nap szeretkeztünk.	We made love the whole day.	szeretkeztünk	0	0
Tomi egy szál faszban van.	Tom is stark naked.	faszban	0	0
Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	I walked three-fourths of a mile.	háromnegyed	0	0
Abba kellene hagynod az ivást.	Maybe you should quit drinking.	ivást	0	0
Senki sem tudja, hogy halt meg Adolf Hitler.	Nobody knows how Adolf Hitler died.	adolf	0	0
Az autók drágák.	Cars are expensive.	drágák	0	0
A vállalatok az üzleti világ egy szűk tartományát versenytársként érzékelik, nagyon sok esetben nem ismerik fel a valódi riválisaikat.	Businesses perceive as competitors a narrow range of the business world; there are many cases where they don't understand their real rivals.	vállalatok	0	0
Ki kellett volna próbálnod, mielőtt megvetted.	You should've tried it on before you bought it.	megvetted	0	0
A tűzoltóság több tűzoltó járművet küldött a helyszínre.	The fire department dispatched several fire apparatus to the scene.	tűzoltóság	0	0
Ki van írva a nevem az ajtóra.	My name's on the door.	ajtóra	0	0
Elvesszük, ami kell nekünk.	We'll take what we need.	elvesszük	0	0
Nekem mindegy, hogy te vagy a Kiss Pista.	For me, it's the same whether you or John Doe.	kiss	0	0
Hatnak terítettem.	I set the table for six.	hatnak	0	0
Éles fájdalom nyilallt Tom testébe és lerogyott a földre.	A sharp pain shot through Tom's body and he slumped to the ground.	testébe	0	0
Nem tehetünk csak úgy bármit a társadalomban.	We can't act freely in society.	társadalomban	0	0
Bízz meg a politikusokban, és drágaság lesz és háborúk.	Trust politicians and there'll be high prices and wars.	háborúk	0	0
Steril vagyok.	I am barren.	steril	0	0
Vasárnaponként pihenek.	On Sundays I relax.	pihenek	0	0
Tom olyan sokat fogyott, hogy az egyik barátja az utcán egyenesen elment mellette anélkül, hogy felismerte volna.	Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	fogyott	0	0
Nem nyomoznak tovább.	They are not investigating further.	nyomoznak	0	0
Tomi megtalálta Mari naplóját könyvek mögé elrejtve a polcon.	Tom found Mary's diary hidden behind some other books on the shelf.	polcon	0	0
A hercegnő azonnal szerelembe esett a herceggel.	The princess fell in love with the prince instantly.	herceggel	0	0
Tom kihasznál téged.	Tom is taking advantage of you.	kihasznál	0	0
A labor anyagilag gyenge lábakon áll.	The lab runs on a shoestring.	anyagilag	0	0
Minden beltéri rendezvény törölve lett.	All in-person events have been cancelled.	rendezvény	0	0
A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	bokszoló	0	0
Örülök, hogy biztonságban hazaértél.	I'm glad you made it home safely.	hazaértél	0	0
Elviszünk.	We'll give you a ride.	elviszünk	0	0
A sztrájk három napig tartott.	The strike lasted three days.	sztrájk	0	0
Várhatsz, amíg piros hó nem esik, mire Tom beismeri, hogy tévedett.	You'll be waiting till hell freezes over before Tom will admit that he's wrong.	beismeri	0	0
Ez egy szárnyas.	This is a fowl.	szárnyas	0	0
Ki indította el ezt az egészet?	Who started all this?	indította	0	0
Kétségeim vannak afelől, hogy fog-e működni.	It is doubtful whether this will work.	fog-e	0	0
Ön az új dada?	Are you the new nanny?	dada	0	0
Nem próbállak lenyűgözni.	I'm not trying to impress you.	lenyűgözni	0	0
Milyen problémáid voltak?	What problems did you have?	problémáid	0	0
Lehetséges, hogy a terveink változni fognak.	There's a possibility that our plans will change.	terveink	0	0
Hogy mennek a dolgaid?	How are things?	dolgaid	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Play the part of Hamlet.	hamlet	0	0
A hajó süllyed.	The ship is sinking.	süllyed	0	0
Tom Mária élettelen testét tartotta a karjaiban.	Tom held Mary's lifeless body in his arms.	karjaiban	0	0
Készítesz előételeket?	Will you make appetizers?	készítesz	0	0
Több százat készítünk ebből a babából.	We're making hundreds of these dolls.	százat	0	0
Én is megjegyeztem ezt.	I noticed that, too.	megjegyeztem	0	0
A musical nem volt túl sikeres.	The musical was far from being a success.	musical	0	0
Szexelt vele.	He had sex with her.	szexelt	0	0
Befejezték a csókolózást.	They stopped kissing.	befejezték	0	0
Amikor nehézségekbe ütközött, a szülei segítségét kérte.	When he ran into difficulties, he asked his parents for help.	ütközött	0	0
Tomi megfejtette a rejtélyt.	Tom has solved the puzzle.	rejtélyt	0	0
Beadta nekem a vakcinát a nővér.	The nurse vaccinated me.	beadta	0	0
Minden reményem elszállt, hogy bármiféle megegyezésre jussak vele.	Now I've lost all hope of reaching any type of agreement with him.	reményem	0	0
Sok erős dohányos éri meg a tisztes időskort, míg néhányan a mérsékelten dohányzók közül korán meghalnak, ahogy néhány nem dohányzó is.	Many heavy smokers live to a ripe old age, while some light smokers die early, as do some nonsmokers.	tisztes	0	0
Az árvíz miatt a körgyűrűn elterelik a forgalmat.	Traffic on the ring road is being diverted because of flooding.	forgalmat	0	0
Ezek gyertyák?	Are these candles?	gyertyák	0	0
Két új profilt használ.	He uses two new profiles.	profilt	0	0
Ide semmilyen körülmények között nem léphetsz be.	Under no circumstances can you enter in here.	léphetsz	0	0
Amikor mindkét lány elmondta Johnnak, hogy tetszik nekik, ő bajban volt, mert nem tudta, melyiküket válassza.	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	válassza	0	0
Ez egy nagy hordó rum.	It's a huge barrel of rum.	rum	0	0
Tomot letartóztatták a születésnapján.	Tom was arrested on his birthday.	születésnapján	0	0
Gyerekkorom óta álmodoztam róla.	I've dreamed about it since I was a child.	álmodoztam	0	0
Megbocsátanál nekünk csak egy másodpercre, kérlek?	Would you excuse us for just a second, please?	megbocsátanál	0	0
A testünk reagál az érzelmeinkre.	Our bodies respond to our feelings.	testünk	0	0
Tom korábban triatlon világbajnok volt.	Tom is a former world triathlon champion.	világbajnok	0	0
A folyó is szennyezett.	The river is also polluted.	szennyezett	0	0
Annak ellenére, hogy jegyesek vagyunk, nem akarta megengedni, hogy megcsókoljam.	Even though we're engaged, he did not want to let me kiss him.	megengedni	0	0
Ők az egyetlenek, akikben Tom megbízik.	They're the only ones Tom can trust.	akikben	0	0
Emeljétek fel a karjaitokat!	Lift up your arms.	emeljétek	0	0
Minden hétfőn idejövök.	I come here every Monday.	idejövök	0	0
A könyv óriási értéket képvisel.	The book is of great value.	értéket	0	0
Soha nem kellett volna engednem, hogy Tom elmenjen.	I never should have let Tom go.	engednem	0	0
Minden reggel hajnal előtt ébredek.	I wake up every morning before dawn.	ébredek	0	0
Öt tárgy van a tálcán, ezekből három kulcs.	There are five items on the tray, three of which are keys.	tálcán	0	0
Medvelábnyomokat láttunk a hóban.	We saw footprints of a bear in the snow.	hóban	0	0
Britannia egy olyan nemzet, amit joggal nevezhetnek monarchiának álcázott köztársaságnak.	Britain is a nation that may be justly called a republic, disguised under the form of a monarchy.	britannia	0	0
Maryt ezzel a kővel ölték meg.	Mary was killed with this rock.	kővel	0	0
Ki az a nő, aki apuval beszél?	Who's that woman talking to Dad?	apuval	0	0
A ház kigyulladt.	The house was on fire.	kigyulladt	0	0
Az egész környéket átkutattuk az elveszett kutyakölykünk után.	We're searching the whole neighborhood for our lost puppy.	átkutattuk	0	0
Korábban volt Tominak öngyilkossági kísérlete?	Has Tom ever attempted suicide before?	öngyilkossági	0	0
Az újszülöttköszöntő megtartásának fő oka, hogy a hamarosan születendő baba részére ajándékot kapjunk.	The main reason for holding a baby shower is to get gifts for the soon-to-be-born baby.	kapjunk	0	0
- Van valakid? - A csudákat! Kinek kellenék?	"Are you single?" "Of course I am. Who would have me?"	valakid	0	0
Ezt az ellenállást a CIA váltotta ki.	These protests are engineered by the CIA.	ellenállást	0	0
Tom hozzá van szokva.	Tom is used to it.	szokva	0	0
Fel nem fogom ésszel, miért ölték meg.	I can't understand why he was killed.	ésszel	0	0
Számítok önökre, hogy csatlakoznak hozzánk.	I'm counting on you to join us.	csatlakoznak	0	0
Bámulja a bogarat.	He's watching the bug.	bámulja	0	0
Mit tenne a barátnőd, ha rájönne?	What would your girlfriend do if she found out?	rájönne	0	0
Tegyél egy kis homokot a vödörbe.	Put some sand in the bucket.	homokot	0	0
Hova raktad?	Where did you put it?	raktad	0	0
Ő az egyik munkatársam.	He is one of my colleagues.	munkatársam	0	0
Itt mindenkit kedvelek, Tomot is beleértve.	I like everybody here, including Tom.	kedvelek	0	0
Sok beszédnek sok az alja.	A sea of words, but only a drop of sense.	alja	0	0
Tom megérdemel egy előléptetést.	Tom deserves a promotion.	előléptetést	0	0
Csak az időnket vesztegetjük.	We are wasting our time.	vesztegetjük	0	0
A savas gyümölcsök, mint az ananász és a citrom, savanyúak.	Acid fruits like pineapples and lemons are sour.	citrom	0	0
Mikor kezdődnek a vizsgák?	When do the examinations start?	kezdődnek	0	0
Addigra én már alulról szagolom az ibolyát.	I'll be six feet under by then.	alulról	0	0
Növényeket esznek.	They eat plants.	növényeket	0	0
Megzavartam valamit?	Did I interrupt anything?	megzavartam	0	0
Szorgalmas vagy?	Are you hardworking?	szorgalmas	0	0
Ha új vállalkozást akarsz indítani, szükséged lesz egy üzleti tervre.	If you're going to start a new business, you need a business plan.	vállalkozást	0	0
Nem szavaztam.	I didn't vote.	szavaztam	0	0
Úgy tűnik, Tom ma nyugodtabb.	Tom seems to be calmer today.	nyugodtabb	0	0
Akarod, hogy megmasszírozzam a vállad?	Do you want me to massage your shoulders?	vállad	0	0
Még nincs veszve az eset.	The cause isn't dead.	veszve	0	0
Felhívott az ejszaka közepén, csak hogy elmondja, hiányzom neki.	He called me in the middle of the night to tell me he missed me.	hiányzom	0	0
Egy hosszú alvásra van szükségem.	I need a long nap.	alvásra	0	0
El kell fogadnunk a valóságot.	We must accept the reality.	fogadnunk	0	0
A vezetéknevem Wan.	My last name is Wang.	wan	0	0
Van néhány információm Tom számára.	I have some information for Tom.	információm	0	0
Ez pech.	That's unfortunate.	pech	0	0
Eszedbe ne jusson, hogy odaadod neki a pénzt.	Don't even consider giving him the money.	odaadod	0	0
Ezt szagold meg.	Smell this.	szagold	0	0
Néhány hétig tartott megszokni a paróka viselését.	It'll take you a few weeks to get used to wearing a wig.	paróka	0	0
A papagájom elrepült.	My parrot flew away.	elrepült	0	0
Hol a szakáll?	Where's the beard?	szakáll	0	0
Szalad az idő.	Time flies.	szalad	0	0
Mi az eddigi legfurcsább álmod?	What's the weirdest dream you've ever had?	legfurcsább	0	0
Johnnak körülbelül két hét kellett, hogy kigyógyuljon a betegségből.	It took John about two weeks to get over his illness.	johnnak	0	0
Bár Tom a negyvenes éveiben jár, még mindig otthon lakik a szüleivel.	Even though Tom's in his forties, he still lives at home with his parents.	éveiben	0	0
Válok apádtól.	I'm divorcing your father.	apádtól	0	0
Gyerekként Tom arról álmodozott, hogy világhírű író lesz.	As a child, Tom dreamt of becoming a world famous author.	világhírű	0	0
Nagypapa és nagymama most a mennyországban vannak.	Grandpa and Grandma are now in heaven.	mennyországban	0	0
A néném minden reggel megmossa a haját.	My big sister washes her hair every morning.	néném	0	0
Az ellenség felrobbantotta a hidat.	The enemy blew up the bridge.	felrobbantotta	0	0
Nyami!	Yummy!	nyami	0	0
A jobb lábamon van egy tyúkszem.	I have a corn on my right foot.	lábamon	0	0
Este mikor szoktál fürdeni?	What time do you take a bath in the evening?	fürdeni	0	0
A gyerekeknek néha képzelt barátaik vannak.	Children sometimes have imaginary friends.	képzelt	0	0
Szeretnétek mégegy sört?	Would you like another beer?	mégegy	0	0
A nagynénje vigyázott rá.	He is looked after by his aunt.	nagynénje	0	0
Ez a legkevesebb, amit megtehetek.	It's the least I can do.	megtehetek	0	0
A társaságnak hét hajója van.	The company has seven ships.	társaságnak	0	0
Nem ismerem a polgármestert, de szeretnék vele találkozni.	I don't know the mayor but I'd like to meet him.	polgármestert	0	0
Tom összezavarodott.	Tom was confused.	összezavarodott	0	0
Mikor van a naplemente?	What time is sunset?	naplemente	0	0
Kiválasztottak téged.	You're chosen.	kiválasztottak	0	0
Rémálmok gyötörnek.	I have nightmares.	rémálmok	0	0
Ennek a cégnek egy nő az ügyvezető igazgatója.	This company has a female CEO.	ügyvezető	0	0
Ez a történet az iskolás éveimet juttatja eszembe.	That story reminds me of my school days.	juttatja	0	0
A sötétség nem tudja elűzni a sötétséget, azt csak a fény teheti meg. A gyűlölet nem tudja elűzni a gyűlöletet, azt csak a szeretet tudja megtenni.	Darkness cannot drive out darkness; only light can do that. Hate cannot drive out hate; only love can do that.	gyűlöletet	0	0
El kell tűnnöd.	You have to disappear.	tűnnöd	0	0
Meg kellene kérnünk Tomot, hogy jöjjön, dolgozzon nekünk.	We should ask Tom to come and work for us.	kérnünk	0	0
Alexandra oroszra váltott.	Alexandra switched to Russian.	alexandra	0	0
Odavagyok az édességért.	I love candy.	odavagyok	0	0
Készíts feljegyzéseket!	Keep notes.	feljegyzéseket	0	0
Amikor gyerekek voltunk, imádtuk meglátogatni a nagyit, mert mindig volt egy nagy doboz süteménye a konyhában.	As kids we used to love visiting grandma because she always had a large tin of biscuits in her kitchen.	nagyit	0	0
Kérlek, ne avatkozz bele!	Please don't interfere.	avatkozz	0	0
Akinek kell a könyv, megkaphatja.	Whoever wants the book may have it.	megkaphatja	0	0
Tegnap helyezték feltételesen szabadlábra.	He was just paroled yesterday.	feltételesen	0	0
Tom tárgyalása holnap kezdődik.	Tom's trial starts tomorrow.	tárgyalása	0	0
Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	Spain has been a democratic country since 1975.	demokratikus	0	0
Milyen a viszonyod a szomszédaiddal?	What are your relations with your neighbors?	viszonyod	0	0
Felhívlak, amint visszaértem Bostonból.	I'll call you as soon as I get back from Boston.	visszaértem	0	0
Az autó elhajtott.	The car drove away.	elhajtott	0	0
Psszt!	Hush!	psszt	0	0
Mindegy, hogy egy hajszállal vagy egy mérfölddel tévedsz.	A miss is as good as a mile.	mérfölddel	0	0
A jégtörőket rakomány szállítására és jégtörésre használják.	Icebreakers are used to carry cargo and break ice.	rakomány	0	0
Tamásnak rövid göndör barna haja van.	Tom has short, curly brown hair.	göndör	0	0
Nekem ne rendelj semmit.	Don't order anything for me.	rendelj	0	0
Minden szekrényben van egy csontváz.	There is a skeleton in every closet.	csontváz	0	0
A Cosmo magazinban olvastam.	I read this in Cosmo.	magazinban	0	0
Eltévedtél?	Are you lost?	eltévedtél	0	0
A nyelvi izolátumokra leggyakrabban a baszk nyelv példáját szokták említeni.	Basque is a commonly cited example of a language isolate.	említeni	0	0
Bocsánat, engedje meg, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	fenti	0	0
Temetéseken nem mesélünk vicceket és nem nevetünk!	At funerals we don't tell jokes, and we don't laugh!	nevetünk	0	0
Ne forgasd ki a szavaimat!	Don't put words into my mouth.	szavaimat	0	0
Szeretném, ha figyelnél.	I'd like you to pay attention.	figyelnél	0	0
Tom állandóan hívogat.	Tom calls me all the time.	hívogat	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Those colors go well together.	illenek	0	0
Én Tom vagyok. Bostonban élek. Van egy feleségem, Mary. Két gyermekünk van.	My name's Tom. I live in Boston. I have a wife called Mary. We've two children.	gyermekünk	0	0
Az érdekesen hangzik. Mit mondtál neki?	That sounds interesting. What did you tell him?	érdekesen	0	0
A nővérem a húszas éveiben van.	My sister is in her twenties.	húszas	0	0
Ezt egy agyatlan is kitalálja.	This is a no-brainer.	agyatlan	0	0
A házam a város északi felében van.	My house is in the north of the town.	felében	0	0
Basszák meg a törvényt!	Fuck the law.	basszák	0	0
Mentettem a változásokat.	I saved the changes.	változásokat	0	0
Ettek és borral öblítették le.	They ate and drank wine.	borral	0	0
Az én részemet elvégeztem.	I did my part.	részemet	0	0
Ez egy mobiltelefon.	This is a mobile phone.	mobiltelefon	0	0
Tudom, ki mozgatja a szálakat.	I know who's pulling the strings.	mozgatja	0	0
Mary recepciós.	Mary is a receptionist.	recepciós	0	0
Azt vágta a fejemhez, hogy érzéketlen apa és férj vagyok.	He accused me of being an unfeeling father and husband.	fejemhez	0	0
Fogtál halat a folyóban?	Did you catch any fish in the river?	fogtál	0	0
Megetted a süteményemet?	Did you eat my cookies?	megetted	0	0
Az idő és a dagály senkire sem vár.	Time and tide wait for no one.	dagály	0	0
Tom ideszólt, hogy épp most készül átjönni.	Tom rang to say he was just about to come over.	átjönni	0	0
Holnap reggel menyasszonyi ruhát kell vásárolnom az anyukámmal és a nővéremmel, mert hamarosan az unokatestvérem esküvője lesz.	I have to go shop for a wedding dress with my mom and my sister tomorrow morning because it's my cousin's wedding soon.	menyasszonyi	0	0
Hívjunk taxit, és menjünk haza.	Let's get a taxi and go home.	hívjunk	0	0
Népszerűsége egy év alatt a felére csökkent.	His popularity was reduced to half within a year.	felére	0	0
Még a szörnyeteget is csodálja, akit a szerelem elvakít.	One who is blinded by love admires even a monster.	szörnyeteget	0	0
Az oroszlánok nem nyávognak; azok üvöltenek.	Lions don't miaow, they roar.	oroszlánok	0	0
Nagyon büszke vagyok a fiamra.	I'm very proud of my son.	fiamra	0	0
Megfogtam a lábainál.	I grabbed her legs.	megfogtam	0	0
Soha nem feledjük el az ön szívességét.	We'll never forget your kindness.	feledjük	0	0
Tüntetők ezrei meneteltek a főváros utcáin.	Thousands of protesters marched through the streets of the capital.	utcáin	0	0
Megalkottam Frankensteint saját kezűleg.	I created Frankenstein by my own hands.	kezűleg	0	0
Klein-né már a nyolcadik ikszet tapossa, de még mindig nagyon fürge.	Mrs. Klein is already in her eighties, but she's still very spry.	fürge	0	0
Az angolban nincs dupla tagadás.	In English, there's no double negation.	tagadás	0	0
Várj amíg eláll az eső!	Wait till the rain stops.	eláll	0	0
Tom autóját a volt felesége meggyilkolásának napja előtt látták utoljára a környéken.	Tom's car was last seen in the neighborhood the day before his ex-wife was murdered.	meggyilkolásának	0	0
Hogy adhatsz a gyerekednek ilyen nevetséges nevet?	How can you give your children such ridiculous names?	adhatsz	0	0
A zsiradékban sütött ételek nagyon finomak.	Deep-fried food is delicious.	finomak	0	0
Helytelenül írtam a szót.	I misspelled the word.	helytelenül	0	0
Leverjük a lázadást.	We'll suppress the rebellion.	lázadást	0	0
Messziről könnyű bátornak lenni.	It's easy to be brave from a distance.	bátornak	0	0
Tom felültetett.	Tom fooled me.	felültetett	0	0
Mindenhonnan jöttek az emberek.	People came from all over.	mindenhonnan	0	0
Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	kukában	0	0
Ha valaki éles pengét tart a kezében, akármilyen hosszú is a penge és akármilyen kiképzést is kapott, mindig fenyegetést jelent.	If someone has sharpened blades in their hand, no matter the length, or their training, they always are a threat.	pengét	0	0
Sajnálom, biztos úr. Többet nem fog előfordulni.	I'm sorry, officer. It won't happen again.	előfordulni	0	0
Sok bostoni lakos ellenzi a polgármester tervét.	Many Boston residents oppose the mayor's plan.	lakos	0	0
A pamut magába szívja a vizet.	Cotton absorbs water.	szívja	0	0
Amikor megláttam a nővérem fényképét, megdöbbentem, hogy mennyire megöregedett.	When I saw my sister's photo, I was astonished at how old she'd become.	fényképét	0	0
Maradj távol attól a helytől!	Stay away from there.	helytől	0	0
Szedd össze a cuccaidat, és menj el!	Gather your things and leave.	cuccaidat	0	0
A támadás a legjobb védekezés.	Attack is the best defense.	védekezés	0	0
Szól a harang.	The bell is ringing.	harang	0	0
Elfutottam.	I ran away.	elfutottam	0	0
Jobb, ha most elkezded.	You'd better start now.	elkezded	0	0
Az édesanyja beszél olaszul.	Her mother speaks Italian.	olaszul	0	0
Minden gyereknek meg kellene lennie a lehetősége arra, hogy úgy öltözzön, ahogy szeretne.	Every child should be able to dress how they like.	öltözzön	0	0
Mindannyiótokat imádlak.	I love all of you.	mindannyiótokat	0	0
Tom hasznavehetetlen.	Tom's wasted.	hasznavehetetlen	0	0
Kétségtelen, hogy a tétel igaz minden véges halmazra.	Obviously, the theorem is true for finite sets.	tétel	0	0
Élvezettel nézed, ahogy magamhoz nyúlok?	Do you enjoy watching me pleasure myself?	nyúlok	0	0
Igor szkeptikus maradt.	Igor remained skeptical.	igor	0	0
Csak a végeredmény számít.	The result is all that matters.	végeredmény	0	0
Az ő tanácsa késztetett arra, hogy külföldre menjek.	Her advice influenced me to go abroad.	tanácsa	0	0
Nem bánná, ha használnám ezt a szótárt?	Would you mind my using this dictionary?	használnám	0	0
Ha azt a sokat mind megeszed, meg fog fájdulni a hasad.	If you eat that much, you'll have a stomachache.	hasad	0	0
A szokások embere vagyok.	I'm a creature of habit.	szokások	0	0
Lenyűgöz, ahogy a kihívásokra reagálsz.	I'm impressed by how you handle challenging circumstances.	lenyűgöz	0	0
Évekbe telhet.	That could take years.	évekbe	0	0
Indítsa be az autót.	Start the car.	indítsa	0	0
Ez a hely csak két mérföldnyire van a várostól.	It's only two miles to the town.	várostól	0	0
Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	Musk put a chip in his workers' brains and controlled them with a remote control.	agyába	0	0
Tom telve van reménnyel.	Tom is full of hope.	reménnyel	0	0
Nem mehettem be rövid szárú rövidnadrágban.	They did not let me in because I had shorts on.	mehettem	0	0
Ne beszélgess vele amíg vezet.	Don't speak to him while he is driving.	beszélgess	0	0
Nem halhatsz meg.	You cannot die.	halhatsz	0	0
A papának szokása volt mondani: Az idő pénz.	Daddy used to say that time is money.	papának	0	0
Utálom a politikát.	I hate politics.	politikát	0	0
Mary hercegnőnek öltözött Halloweenkor.	Mary dressed up as a princess for Halloween.	hercegnőnek	0	0
Megválasztatták polgármesternek.	They got him elected Mayor.	polgármesternek	0	0
Elkésel az iskolából.	You're late for school.	elkésel	0	0
Minden ember végzete a halál.	Death is the fate of all people.	végzete	0	0
Szájon csókolt.	He kissed me on the lips.	szájon	0	0
A baj az, hogy szűkében vagyunk a pénznek.	The trouble is that we are short of money.	pénznek	0	0
Figyelnünk kell a közlekedési lámpákra.	We must pay attention to the traffic light.	figyelnünk	0	0
Egy várat láttunk magunk előtt.	We saw a castle ahead of us.	várat	0	0
Tom arca felragyogott Mary láttán.	Tom's face lit up at the sight of Mary.	láttán	0	0
Hull a hó.	Snow is falling.	hull	0	0
Tom mindent megtett, hogy elmagyarázza, mit kell csinálni.	Tom did his best to explain what needed to be done.	elmagyarázza	0	0
Hat lóval sem lehetne minket visszatartani attól, hogy idén meglátogassuk északi barátainkat.	Wild horses wouldn't keep us from visiting our friends in the north this year.	barátainkat	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	You are from below; I am from above. You are of this world; I am not of this world.	onnét	0	0
Ne menj más emberek területére!	Don't walk on other people's land.	területére	0	0
Koncentrálnunk kell a figyelmünket.	We must focus.	koncentrálnunk	0	0
A rendőrség letartóztatta a rablással gyanúsított személyt.	The police arrested a suspect in connection with the robbery.	letartóztatta	0	0
A nap éppen most süllyedt a látóhatár alá.	The sun has just sunk below the horizon.	süllyedt	0	0
Ebben az országban nincsenek buzik.	There are no gay people in this country.	buzik	0	0
Mi történt azokkal a barátaiddal, akiket a múlt hétvégén mutattál be nekem?	What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	mutattál	0	0
A ház, ahol az első napjainkat töltöttük, feledhetetlen. A legjobb, és a legtöbb szeretet övezi. Az a hely, ahol a legkisebb húgom decemberben megtanult járni. Az összes szoba legapróbb sarka is édes emlékeket idéz.	The house where we spent our first days is unforgettable. It is the best and most loved one. That is where my youngest sister learned to walk in December. Even the smallest corners of every room evoke sweet memories.	sarka	0	0
Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	We know nothing of childhood; and with our mistaken notions, the further we advance, the further we go astray.	messzebbre	0	0
Az Orion csillagkép a legkönnyebben felismerhetők közé tartozik.	Orion is one of the most recognizable constellations.	orion	0	0
Mr. White adta Joe-nak ezt a jegyet.	It was Mr White that gave Joe this ticket.	joe-nak	0	0
Éppen a szobámat takarítom.	I'm cleaning my room.	szobámat	0	0
Basszus, szép házuk van! Kíváncsi vagyok, honnan szerezték hozzá a pénzt...	Damn, they've got a nice house! I wonder where they got the money for it...	szerezték	0	0
A serdülők gyakran veszekednek a szüleikkel.	Adolescents often quarrel with their parents.	veszekednek	0	0
Szokás a karácsonyt megünnepelni.	It's a custom to celebrate Christmas.	megünnepelni	0	0
Elvesztettem az állásomat.	I lost my job.	állásomat	0	0
A problémákat nem tudjuk megoldani ugyanazokkal a gondolatokkal, melyeket akkor használtunk, mikor létrehoztuk őket.	We can't solve problems by using the same kind of thinking we used when we created them.	használtunk	0	0
Magadnak köszönheted.	You only have yourself to blame.	köszönheted	0	0
Tom mindent leírt.	Tom wrote everything down.	leírt	0	0
Egész nap Röyksopp egy dalát hallgattam.	I've been listening to a song by Röyksopp all day.	dalát	0	0
Elég furcsa, hogy egy háborús zónába tartó operatőr nem tud a fel nem robbant lövedékekről. Az újság kiadója nem képezte ki őt megfelelően.	It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	zónába	0	0
- Megölelhetem a férjedet? - Nem!	"Can I hug your husband?" "No!"	férjedet	0	0
A rendőr felmutatta a jelvényét.	The police officer flashed his badge.	jelvényét	0	0
A Jupiter pont a fejünk fölött van.	Jupiter is right over our heads.	fejünk	0	0
Kihűl az ebéd.	Dinner's getting cold.	kihűl	0	0
Felhívhatom rá a figyelmedet, hogy elkövettél egy hibát?	Allow me to tell you that you've made a mistake.	figyelmedet	0	0
Azért jöttünk, hogy bocsánatot kérjünk.	We came to apologize.	kérjünk	0	0
Senki sem tökéletes és én ragyogó példája vagyok ennek.	Nobody's perfect, and I'm a shining example for that.	példája	0	0
Miből készítik a szappant?	What is soap made of?	szappant	0	0
Tyű, de tuti!	Wow, that's great.	tyű	0	0
Még a mérges kígyók is csak akkor támadnak, ha fenyegetve érzik magukat.	Even poisonous snakes will only attack if they feel threatened.	fenyegetve	0	0
Az Északi-Tenger feneke alatt kőolajat fedeztek fel.	Oil has been discovered under the North Sea.	feneke	0	0
Mindent tönkretesz, amit az évek során elértünk.	He is obliterating everything we have accomplished over the years.	tönkretesz	0	0
Ne a megjelenése alapján ítéld meg, hanem a tettei alapján!	Judge him by what he does, not by his appearance.	tettei	0	0
Nem láthattad őt.	You couldn't see him.	láthattad	0	0
Fizetnék neki egy sört.	I would buy him a beer.	fizetnék	0	0
Tom megkínálta Maryt egy bögre kávéval.	Tom offered Mary a mug of coffee.	bögre	0	0
Nem tudom elképzelni magamat, hogy valaha is ilyesfajta dologhoz lesz kedvem.	I can't imagine myself ever being in the mood for that kind of thing.	ilyesfajta	0	0
Tom nem az, akinek kiadja magát.	Tom isn't who he says he is.	kiadja	0	0
Tom ragaszkodott ahhoz, hogy ő fizesse a számlát.	Tom insisted on paying the bill.	fizesse	0	0
Kisváros.	It's a small town.	kisváros	0	0
Szerző és politikus.	He is an author and a politician.	szerző	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	And that's how my dad met my mom.	papám	0	0
Kalapot kellett volna viselnem.	I should've worn a hat.	viselnem	0	0
Kerüld a cukros italokat!	Avoid sugary drinks.	cukros	0	0
Mi a neve annak a játéknak, ahol a gyerekek tündérek fejét püfölik?	What do you call that game in which kids hammer the heads of elves?	tündérek	0	0
A szituáció mit sem változott.	The situation hasn't changed at all.	szituáció	0	0
Hozzámentem Herkuleshez.	I am married to Hercules.	hozzámentem	0	0
A tanulók közt kitört a nevetés.	The pupils burst into laughter.	tanulók	0	0
A brigád nagyszámú.	The crew is large.	brigád	0	0
A család a társadalom alapvető egysége.	The family is the fundamental unit of society.	egysége	0	0
A szabadidő kiváltság a dolgozó szülőknek.	Free time is at a premium for working parents.	szülőknek	0	0
Megveregette a barátja vállát.	He clapped his friend on the shoulder.	vállát	0	0
Megrázó élmény volt számára.	This experience traumatized him.	megrázó	0	0
A memóriája ámulatba ejt.	His memory amazes me.	ejt	0	0
Kérem ne zavarjon.	Don't interfere with me.	zavarjon	0	0
Nem tudok televízió nélkül élni.	I can't live without TV.	televízió	0	0
Büszke harcos - felelte - van egy közgazdász a hadseregedben?	Proud warrior, he answered, do you have an economist in your army?	felelte	0	0
Ő az a lány, aki elfogad és szeret engem olyannak, amilyen vagyok.	She's the girl who accepts and loves me as I am.	elfogad	0	0
Ez nem varjú, hanem holló.	It isn't a crow. It's a raven.	holló	0	0
Ebből az anyagból készült öltönyt akarok.	I want a suit made of this material.	anyagból	0	0
Kis patak csordogál a kert végében.	A little brook trickles at the end of the garden.	patak	0	0
Mégsem mehetek ki az utcára így felöltözve!	I can't leave the house dressed like this.	felöltözve	0	0
A zöld szín a reményt jelképezi.	Green stands for hope.	jelképezi	0	0
Ezt egy agyatlan is kitalálja.	This is a no-brainer.	kitalálja	0	0
Ha eljön hozzám egy ember, aki nem gyűlöli az apját, anyját, feleségét, gyermekeit, fivéreit és nővéreit, sőt a saját életét is, nos, az nem lehet a tanítványom.	If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	tanítványom	0	0
A vásárlók véleménye alapján ez nagyon jó étterem.	Based on the customer reviews, it's a very good restaurant.	vásárlók	0	0
Tom megevett két tányér spagettit.	Tom ate two plates of spaghetti.	megevett	0	0
Tom a város szélén egy kis hobbifarmon gazdálkodik, ahol néhány birkát és marhát tart.	Tom runs a small hobby farm on the outskirts of town where he keeps a few sheep and cattle.	marhát	0	0
Ez négyezer új munkahely létrehozását tette lehetővé.	That has allowed the creation of 4.000 new jobs.	munkahely	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy kérdezze meg Johnt, miért akarta azt csinálni.	Tom asked Mary to ask John why he wanted to do that.	maryt	0	0
Megállíthatatlan.	He is unstoppable!	megállíthatatlan	0	0
A listám elég hosszú.	My list is quite long.	listám	0	0
A kabátomat az előszobaszekrénybe akasztottam.	I hung my coat in the hall closet.	kabátomat	0	0
Nem volt mindegyikünk elégedett a rendszerrel.	Not all of us were satisfied with the system.	rendszerrel	0	0
Menj és búcsúzz el tőle, mielőtt elmegy.	Go and say goodbye to him before he leaves.	búcsúzz	0	0
Gyakran vannak rémálmaim.	I often have nightmares.	rémálmaim	0	0
Jobb, ha átadod.	You'd better hand that over.	átadod	0	0
Azt gondoltam, hogy megfulladok a zsúfolt vonaton.	I thought I was going to suffocate on the crowded train.	megfulladok	0	0
Megpróbálhatjuk.	We can give it a try.	megpróbálhatjuk	0	0
Most elárultad magad.	Now you've given yourself away.	elárultad	0	0
Tamásnak nehezére esett a tabletták lenyelése.	Tom had trouble swallowing the pills.	tabletták	0	0
Tom nagymamája 90 évesen még mindig nagyon aktív életet él.	At 90, Tom's grandmother still leads a very active life.	nagymamája	0	0
- Vicces, - mondta az öregasszony, amint teljesítette a kívánságát, és eltűnt örökre - ez volt az első kívánságod.	"Funny," said the old woman as she granted his wish and disappeared forever. "That was your first wish."	kívánságát	0	0
Lángol a lakás.	The flat is on fire.	lángol	0	0
Ha kétségeid vannak, mondd el az igazságot. Az ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti.	When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	ejti	0	0
Ne kösd be az ökör a száját, amikor nyomtat.	Do not muzzle an ox while it is treading out the grain.	ökör	0	0
A páciens csukott szemmel feküdt az ágyban.	The patient was lying in the bed with her eyes closed.	csukott	0	0
Törlesztenem kell egy adósságot.	I have a debt to pay.	adósságot	0	0
A szavak gondolatokat fejeznek ki.	Words express thoughts.	gondolatokat	0	0
Tom soha nem emlékszik a nevemre.	Tom never remembers my name.	nevemre	0	0
Ebből a drámából hiányzik valami. Csak egy egyszerű tanmese valódi mélység nélkül.	This drama is missing something. All it is is a simple cautionary tale with no real depth.	mélység	0	0
A császárnő Ausztráliába látogatott.	The empress is visiting Australia.	látogatott	0	0
Elhívott a buliba.	He invited me to the party.	elhívott	0	0
Ez egy touchdown!	Touchdown!	touchdown	0	0
Ha megismered őt, biztosan szeretni fogod.	If you get to know her, you'll surely like her.	megismered	0	0
Addig ettek, míg többé egy falat sem fért le a torkukon.	They all ate until they could eat no more.	fért	0	0
Tomi és Mari mindig jól kijöttek egymással.	Tom and Mary have always gotten along well with each other.	kijöttek	0	0
Jók a győzelmi esélyeink.	We have a good chance of winning.	győzelmi	0	0
Képtelen volt kontrollálni a gyilkolás iránti vágyát.	He could not control his compulsion to kill.	kontrollálni	0	0
Ne aggódj. Én majd gondodat viselem.	Don't worry. I'll take care of you.	gondodat	0	0
Mario megnövekszik, mikor gombát eszik.	Mario grows bigger when he eats a mushroom.	gombát	0	0
Az ágyhoz bilincselte.	She handcuffed him to the bed.	ágyhoz	0	0
Fordulj a rendőrséghez!	Turn yourself in to the police.	rendőrséghez	0	0
Ennek a nőnek nincs humorérzéke.	This woman has no sense of humor.	humorérzéke	0	0
Ismered Noé bárkáját?	Do you know Noah's ark?	noé	0	0
Megittam a bort.	I drank the wine.	megittam	0	0
Milyen üzlettel foglalkozik?	What is his business?	üzlettel	0	0
Mekkora pancser!	What a loser!	pancser	0	0
Engedélyezve van?	Is that allowed?	engedélyezve	0	0
A királynak és a királynőnek nem volt koronája.	The king and the queen had no crowns.	királynőnek	0	0
Egységben az erő.	In unity there is strength.	egységben	0	0
Nincs kivel játszanom.	I have no one to play with.	játszanom	0	0
A szerzetesek választottak egy új apátot.	The monks elected a new abbot.	szerzetesek	0	0
A két gyötrelem egyikétől mindannyian szenvedünk: az önfegyelem, vagy a megbánás kínjától. A különbség annyi, hogy az önfegyelem kínjának súlyát grammokban, míg a megbánásét tonnákban mérik.	We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	megbánás	0	0
Az ujjai remegtek.	Her fingers were trembling.	ujjai	0	0
Egy csók bajusz nélkül olyan, mint egy tányér leves só nélkül.	A kiss without a mustache is like a bowl of soup with no salt.	bajusz	0	0
Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	That district is no longer a safe place to live in.	kerület	0	0
Készítettünk néhány mókus alakú süteményt.	We made some squirrel-shaped cookies.	készítettünk	0	0
Egyikük sem ismerné be a bűnösségét.	None of them would admit their guilt.	ismerné	0	0
Engedelmeskedik neki.	She obeys him.	engedelmeskedik	0	0
Tomnak látnia kell az ügyvédjét.	Tom needs to see his lawyer.	ügyvédjét	0	0
Felejtsük el a múltat, beszéljünk inkább a jövőről.	Let's forget the past and talk about the future.	jövőről	0	0
Elfoglalták erővel.	They took it by force.	elfoglalták	0	0
Mennyit fizettek neked, hogy azt megtedd?	How much did they pay you to do that?	megtedd	0	0
A szavai zavarba ejtettek engem.	His words embarrassed me.	ejtettek	0	0
Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	It would be funny if it wasn't tragic.	komikus	0	0
Tom izzad.	Tom's sweating.	izzad	0	0
Kikapcsolta a számítógépet.	She switched off the computer.	kikapcsolta	0	0
Ezt a bicajt miért vettétek meg?	Why did you buy this bicycle?	vettétek	0	0
Frigyes király szerette a vadászatot, a bort, a nőket és a lakomákat.	King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	vadászatot	0	0
Az ellenséged jól képzett, jól felszerelt és harcedzett. Brutálisan fog harcolni.	Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	felszerelt	0	0
Tomi a megtakarított pénzét a matrac alatt tartja.	Tom keeps his savings under his mattress.	matrac	0	0
A rendőrség nem talált semmi gyanúsat.	The police didn't find anything suspicious.	gyanúsat	0	0
Az anyja halálakori viselkedése alapján a rendőrség csupán őt gyanúsíthatta, mint elkövetőt.	Based on his behaviour at the time of his mother's death, the police could only suspect him as the culprit.	elkövetőt	0	0
Átkozottak legyetek!	Curse you all!	átkozottak	0	0
Adj egy csokor petrezselymet!	Give me a bunch of parsley.	csokor	0	0
A legjobb idő fát ültetni húsz évvel ezelőtt; a második legjobb most van.	The best time to plant a tree is twenty years ago, and the second best time is now.	ültetni	0	0
Sok boldogságot anyák napja alkalmából!	Happy Mother's Day!	alkalmából	0	0
Tom vonatának érkezése előtt három perccel a pályaudvaron voltam.	I got to the station three minutes before Tom's train arrived.	érkezése	0	0
Ma jó a hangulatom.	I'm in a good mood today.	hangulatom	0	0
Nincs elegendő memóriám.	I don't have enough RAM.	memóriám	0	0
Nesze, itt van pár érdekes link.	Here are some interesting links.	link	0	0
Tanácsomat kérte.	He asked for my advice.	tanácsomat	0	0
Nincs időm a lányokra.	I don't have time for girls.	lányokra	0	0
- Kár, hogy néhány nap múlva meghalunk és nem fogjuk látni felnőni a gyerekeinket. Biztosan okosak és aranyosak lesznek - mondta a cserebogáranya.	"It's a pity that we'll die in some days and we won't see our children growing up. They'll surely be clever and cute", said the mother cockchafer.	gyerekeinket	0	0
Kijelentette, hogy nem bűnös.	She declared that she was not guilty.	kijelentette	0	0
Hat lóval sem lehetne minket visszatartani attól, hogy idén meglátogassuk északi barátainkat.	Wild horses wouldn't keep us from visiting our friends in the north this year.	lóval	0	0
Úgy járta, hogy a császári trón Istentől való.	It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	járta	0	0
Fényképész vagyok.	I'm a photographer.	fényképész	0	0
Nem csoda, hogy a valóság furcsább, mint a kitalált történetek. Hiszen egy kitalált történetnek muszáj, hogy legyen valami értelme.	It's no wonder that truth is stranger than fiction. Fiction has to make sense.	furcsább	0	0
Megtartod őket.	You keep them.	megtartod	0	0
Nem gondoltam volna, hogy ennyien lesznek.	I didn't expect so many people to be here.	ennyien	0	0
Gondolod, hogy megbízhatok Tomban?	Do you think I can trust Tom?	megbízhatok	0	0
A hazám értem kiált.	My country needs me.	kiált	0	0
A tudomány nem oldja meg az élet minden problémáját.	Science does not solve all the problems of life.	problémáját	0	0
A félelmei lassanként semmivé váltak.	Her fears gradually quietened down.	semmivé	0	0
Abból az állásból kidobtak.	I got fired from that job.	kidobtak	0	0
Üresek voltak az utcák.	The streets were empty.	üresek	0	0
Túl lehangolt vagyok hozzá.	I'm too depressed to do that.	lehangolt	0	0
Azt gondolom, a helyemen ülsz.	I think you're sitting in my seat.	helyemen	0	0
Az esemény eső esetén elmarad.	If it rains, the event will be canceled.	elmarad	0	0
Mária mindig elhamarkodott döntéseket hoz, figyelmen kívül hagyva a következményeket.	Maria is always making hasty decisions, forgetting about the consequences.	elhamarkodott	0	0
Azt mondja, hogy magyar, még ha a nyelvet nem is beszéli.	She says she's Hungarian, even though she doesn't speak the language.	beszéli	0	0
Ne légy már ilyen ünneprontó.	Don't be such a party pooper.	ünneprontó	0	0
Sportos vagyok.	I'm athletic.	sportos	0	0
Tom segítségért fordult az Úrhoz.	Tom prayed to God for help.	úrhoz	0	0
Tudnak ők egymásról?	Do they know about each other?	egymásról	0	0
Felelősséget vállalok a történtekért.	I'm willing to accept responsibility for what happened.	történtekért	0	0
Mennél jobban ismerjük a helyzetünket, annál kevésbé félünk.	The more we know about our situation, the less we fear.	helyzetünket	0	0
Aláírtam a kérvényt.	I signed the petition.	kérvényt	0	0
Beleegyeztem, amit kértél.	I OKed what you asked for.	beleegyeztem	0	0
Akarok venni pár gatyát.	I want to buy a few pairs of trousers.	gatyát	0	0
Tom kid neked?	How are you related to Tom?	kid	0	0
Tominak az a szomorú feladat jutott, hogy azonosítsa Mary holttestét.	Tom had the grim task of identifying Mary's body.	azonosítsa	0	0
Ismétlés gyanánt csináld meg ezt a feladatot.	Do this exercise as revision.	gyanánt	0	0
Rosszul alszom éjjelente, ahogy tudod is; megébredtem háromszor is. Így reggel nagyon nyúzott voltam.	Having sleep problems, as you know, I woke up three times last night. So this morning I was very sleepy.	éjjelente	0	0
A delfin az egy állat.	A dolphin is a mammal.	delfin	0	0
Jamest elkapta egy zápor.	James was caught in a shower.	jamest	0	0
A nap elbújt a felhők mögé.	The sun went behind the clouds.	elbújt	0	0
Tomnak személyi testőre van.	Tom has a personal bodyguard.	testőre	0	0
Tom hasonlít egy kicsit apámhoz.	Tom looks a little bit like my father.	apámhoz	0	0
Ez a weboldal lassabb, mint egy csiga.	This website is slower than a snail.	csiga	0	0
- Hol a válltáskám? - A székre tetted.	"Where is my satchel?" "It's on the chair."	székre	0	0
Mi a pontos helyzeted?	What's your exact location?	helyzeted	0	0
Minden egy ötlettel kezdődött.	It all started with an idea.	ötlettel	0	0
A macska a padon alszik.	The cat is sleeping on the bench.	padon	0	0
János okosabb, mint Vili.	John is more clever than Bill.	vili	0	0
Az idősek nem mindig okosabbak, mint a fiatalok.	The old are not always wiser than the young.	okosabbak	0	0
Biztos vagy benne, hogy semmit sem felejtettél el?	Are you sure that you haven't forgotten anything?	felejtettél	0	0
Követted is már bármikor a Fehér Nyulat az üregéig?	Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	követted	0	0
Kiment a repülőtérre elköszönni tőle.	She went to the airport to see him off.	elköszönni	0	0
Készpénzzel fizettünk.	We paid cash.	fizettünk	0	0
Eképp van megírva a Bibliában.	The Bible has it written like this.	bibliában	0	0
Édesapám egy műtét alá veti magát.	Father is going to undergo an operation.	veti	0	0
A busz, amelyik most érkezik, az egyes terminálra megy, a belföldi járatokhoz. Kérem, hogy a nemzetközi járatokkal utazók várakozni szíveskedjenek. A nemzetközi terminálhoz induló busz szintén ebből a megállóból indul.	The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	induló	0	0
Segítettünk egymáson.	We helped each other.	segítettünk	0	0
Száz dolcsival lógok neki.	I owe him $100.	dolcsival	0	0
A rendőrség üldözte a lopott autót.	The police chased the stolen car.	üldözte	0	0
Vannak fontosabb dolgok, amik miatt aggódjak.	I have more important things to worry about.	aggódjak	0	0
Layla egy transznemű nő volt.	Layla was a transgender woman.	layla	0	0
Nem telik úgy elnap, hogy ne hallanánk környezeti problémákról.	Not a day goes by without our hearing of an environmental problem.	környezeti	0	0
Rejtsd el az ágy alá.	Hide it under the bed.	rejtsd	0	0
Amint meghaltunk, már nem haldoklunk.	Once we are dead, we are no longer dying.	meghaltunk	0	0
Megtaláltad a rést?	Have you found the leak?	rést	0	0
Hányingerem lett attól, hogy beleszagoltam abba a barna palackba.	Sniffing that brown flask made me nauseous.	hányingerem	0	0
Ezt már hetekkel ezelőtt meg kellett volna tennem.	I should've done this weeks ago.	hetekkel	0	0
Öt brutális menet után a bírók nem tudták szétválasztani a két harcost, és a mérkőzést döntetlennek nyilvánították.	After five brutal rounds, the judges could not split the two fighters, and the bout was declared a draw.	harcost	0	0
Egy ideig Franciaországban volt, aztán Olaszországba ment.	He stayed in France for a while and then went to Italy.	olaszországba	0	0
Meglepődtél, amikor megláttad ott Tomit?	Were you surprised when you saw Tom there?	meglepődtél	0	0
A prófécia beteljesült.	The prophecy came to pass.	prófécia	0	0
Kramer tanár úrral a fizika élvezetes.	Physics lessons with Mr. Kramer are fun.	kramer	0	0
A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	The support of the community encourages the festival organizers, who are now planning even more events.	támogatása	0	0
Hol a tárcám?	Where is my wallet?	tárcám	0	0
Marika lefordította a könyvemet németre.	Marika translated my book into German.	könyvemet	0	0
Az időjárás-előrejelzés azt mondja, hogy heves esőzésben lehet részünk a ma este folyamán.	The weather forecast says we're in for heavy rain this evening.	részünk	0	0
Nincs olyan, amit ne lehetne pénzen megvenni.	There's nothing that can't be bought with money.	pénzen	0	0
A félelem nélkülözhetetlen a túléléshez.	Fear is essential for survival.	nélkülözhetetlen	0	0
Olyan korú ez az autó, mint az idősebbik fiam.	This car is as old as my elder son.	korú	0	0
Nem hajtottam gyorsan.	I wasn't driving fast.	hajtottam	0	0
Légy könyörületes!	Be merciful.	könyörületes	0	0
Tudom, hogy nem dolgozhat tovább.	I know that he can no longer work.	dolgozhat	0	0
Hagytam, hogy tönkretegye az életemet.	I let him ruin my life.	tönkretegye	0	0
Tom nem bocsátkozott részletekbe.	Tom didn't get into details.	részletekbe	0	0
Szeretném, ha Tom bocsánatot kérne.	I want Tom to apologize.	kérne	0	0
Tamás sötét bőrű.	Tom has dark skin.	bőrű	0	0
A szeretet megkönnyíti az életet.	Love makes life easier.	megkönnyíti	0	0
Boaz odasétált a kapuhoz, és leült. De lám, a rokon, kit Boaz emlegetett, éppen arra járt. - Gyere, barátom, ülj le te is! - mondta neki Boaz. Erre ő is odament és leült.	Now Boaz went up to the gate and sat down there. Behold, the near kinsman of whom Boaz spoke came by. Boaz said to him, "Come over here, friend, and sit down!" He came over, and sat down.	emlegetett	0	0
Az idejét sem tudom, mikor ettem utoljára ilyen finomat.	I can't remember when I last ate such delicious food.	finomat	0	0
Ferde a kép.	The picture's tilted.	ferde	0	0
Felszívtam egy csík kokót a hasáról.	I snorted a line of coke from her stomach.	kokót	0	0
Tizenkét éves koromban kezdtem el angolt tanulni. Akkor érdekeltek a nyelvek, de nem különösképpen. Most már beszélek angolul, franciául, spanyolul, ahogy portugálul is; és itt az ideje, hogy elkezdjem a latint.	I began to study English when I was twelve years of age. At that time I was interested in languages, but not excessively so. Now I can speak English, French, Spanish and Portuguese; and so it is time to learn Latin.	érdekeltek	0	0
Remélem, Tom viccelt.	I hope Tom was kidding.	viccelt	0	0
Mi a kedvenc számod a kilencvenes évekből?	What's your favorite 90's song?	évekből	0	0
Elmentek bevásárolni.	They went shopping.	bevásárolni	0	0
Ne légy olyan szentimentális!	Don't be so sentimental.	szentimentális	0	0
Köszönöm, hogy elküldted nekem a linket, hogy megvásárolhassam "A Keresztapa" című filmet.	Thank you for sending me the link to purchase "The Godfather" movie.	keresztapa	0	0
Jobbat érdemeltem.	I deserved better.	érdemeltem	0	0
Találkoztál már az új udvari bolonddal?	Have you met the new court jester?	udvari	0	0
Nem emlékszem rá, hogy megkértél volna erre.	I don't remember you asking me to do that.	megkértél	0	0
Mi volt az ellenfeled neve?	What was your opponent's name?	ellenfeled	0	0
Felvettük a kereszténységet.	We converted to Christianity.	felvettük	0	0
Tudok varázsolni.	I can do magic.	varázsolni	0	0
Mari olyan sok palántát ültetett, hogy képes lesz ellátni az összes barátját friss zöldséggel.	Mary has planted so many seedlings she will be able to supply all her friends with fresh vegetables.	ültetett	0	0
Nem vagyok jogosult erre a gyakornoki helyre.	I am not qualified for this internship.	jogosult	0	0
Koncentráld a figyelmed erre a problémára!	Concentrate your attention on this problem.	figyelmed	0	0
Körülbelül 40 fényévnyi távolságra felfedeztek hét Föld-szerű bolygót, melyek egy törpe csillag körül keringenek.	Seven earthlike planets have been discovered orbiting a dwarf star about 40 light years away.	távolságra	0	0
Viszonyunk nagyon baráti, s gyakran látogatjuk meg egymást.	We really get on and often go to each other's place.	viszonyunk	0	0
Tom a tengerpartra megy, nem?	Tom is going to the beach, isn't he?	tengerpartra	0	0
Valami meghatározott dolgot keres?	Are you looking for something specific?	meghatározott	0	0
Jussanak eszedbe a szavaim!	Remember my words!	szavaim	0	0
Valakit meggyilkoltak.	Somebody was murdered.	meggyilkoltak	0	0
A mi csoportunkban tizenegy eleven fiúgyermek van és hét lány.	In our team there are eleven vivid little boys and seven little girls.	eleven	0	0
A társasházhoz tartozó területet cölöpökkel határolták el.	The site of the condominium is enclosed with stakes.	tartozó	0	0
A macska a kandalló előtt összegömbölyödve aludt el.	The cat fell asleep curled up in front of the fireplace.	kandalló	0	0
Mari rejtélyes üzenete fejfájást okozott Tominak azon tűnődve, hogy mire is gondolt.	Mary's cryptic message left Tom on edge, wondering what she meant.	fejfájást	0	0
Annyira elege lett a reklámokból, hogy törölte a fiókját.	He got so fed up with the ads that he deleted that account.	törölte	0	0
Bementem a barlangba.	I went into the cave.	barlangba	0	0
Tom elment a városban a vásári jósnőhöz, aki azt mondta, hogy valaki be fog lépni az életébe, akinek a keresztneve M-mel kezdődik.	Tom went to a fortune teller at the town fair and was told that someone would come into his life whose first name started with "M".	keresztneve	0	0
Leellenőriztem mindent.	I tested everything.	leellenőriztem	0	0
Gyűlölte a férjét.	She hated her husband.	gyűlölte	0	0
Letöltötte a szoftver frissítését.	He downloaded a software update.	szoftver	0	0
Bill Gates a mesterséges hús atyja.	Bill Gates is the father of artificial meat.	atyja	0	0
Megérdemeltem, hogy börtönbe kerüljek.	I deserved to go to prison.	kerüljek	0	0
Azt akarom, hogy te nyerj.	I want you to win.	nyerj	0	0
Mari nagyon hasonlít az anyjára.	Mary is very much like her mother.	anyjára	0	0
Az angolszászok nem csak a földjeiteket veszik el. Belőletek is rabszolgát csinálnak, aztán amikor meghaltok, a csontjaitokat a múzeumban fogják mutogatni, a történelemkönyveikben pedig mint vadak fogtok szerepelni. Fognak még csinálni pár filmet is arról, hogy ti milyen rondák voltatok, ők pedig milyen bátor hősök.	The Anglo-Saxons will not just take your land. They will also take you as a slave, then, when you die, they're going to store your bones in a museum and describe you as a savage in their history books. They are also going to make a couple of movies to show how ugly you were and how brave their heroes were.	vadak	0	0
Már elküldted a faxot?	Did you send the fax already?	elküldted	0	0
Hozzászoksz, Tom.	Get used to it, Tom.	hozzászoksz	0	0
Telibe találtad.	You hit the bullseye.	telibe	0	0
Rabszolgákat csinálnak belőletek.	They will make you slaves.	belőletek	0	0
Nem emlékszem annak a filmnek a címére.	I don't remember the title of that movie.	filmnek	0	0
Saját magam készítem el az adóbevallásomat.	I do my own taxes.	készítem	0	0
Egy hívásra várok.	I'm waiting for a call.	hívásra	0	0
Nem szabad vezetnem.	I'm not allowed to drive.	vezetnem	0	0
Először egy tervre van szükségünk.	We need a plan first.	tervre	0	0
Nem tudok csatlakozni az internetre.	I can't connect to the Internet.	internetre	0	0
Szállj be a furgonba!	Get in the van.	furgonba	0	0
Bocsáss meg, ha vétkeztem.	If I have sinned, forgive me.	vétkeztem	0	0
Tom parókát visel.	Tom is wearing a wig.	parókát	0	0
Szeretsz focizni?	Do you like playing soccer?	focizni	0	0
Ne zavarj minket össze!	Don't get us confused.	zavarj	0	0
Siettem és sikerült elérnem a buszt.	I hurried and managed to catch the bus.	siettem	0	0
Az ízlések különböznek.	Tastes differ.	különböznek	0	0
Úgy döntött Mariska, hogy egy időre leszáll a szociális médiáról előtérbe helyezve a lelki kiegyensúlyozottságát és megtöri a doomscrollozási függőségét.	Mariska decided to take a break from social media in order to focus on her mental health and break her addiction to doomscrolling.	előtérbe	0	0
Várjam önöket holnap az opera előtt?	Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	opera	0	0
Még nem játszottam ezzel a játékkal.	I haven't played this game before.	játékkal	0	0
A kutyákkal ellentétben a macskákat csak jóval később háziasították.	In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	kutyákkal	0	0
Jobban fel kéne öltöznöm.	I should put on more clothes.	öltöznöm	0	0
Stoppolhatnánk, és ingyen mehetnénk melózni.	We could hitchhike, and bum a ride to work.	melózni	0	0
Feláldozta a karrierjét a családjáért.	He gave up his career for his family.	feláldozta	0	0
Az Egyenlítő egy képzeletbeli vonal, amely két egyenlő részre osztja a Földet.	The equator is an imaginary line which divides the globe into two equal parts.	osztja	0	0
Nem várok arra, hogy rájöjjek.	I'm not waiting to find out.	rájöjjek	0	0
Tomnak a nappali kanapéján kellett aludnia, mert Mary kutyája nem engedte be a szobába.	Tom had to sleep in the living room on the couch because Mary's dog didn't let him get in his room.	aludnia	0	0
Most pedig tűnj el a szobámból!	Now get out of my room.	szobámból	0	0
Nem lepett meg a lépése.	Her reaction didn't surprise me.	lépése	0	0
Megkérdezték őt.	They asked him.	megkérdezték	0	0
Évente több ezren halnak éhen.	Millions of people starve to death every year.	ezren	0	0
Visszautasítom.	I refuse.	visszautasítom	0	0
A halál majd eljő hozzá sebes szárnyakon, s megérinti a fáraó sírját.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	fáraó	0	0
Megfogta a kezemet és a hálószobába vitt.	He took my hand and led me into the bedroom.	hálószobába	0	0
Tom kitakarította a WC-t.	Tom cleaned the toilet.	wc-t	0	0
Tom és Mari régebben Bostonban laktak.	Tom and Mary used to live in Boston.	laktak	0	0
A ti iskolátokban tanítják a francia nyelvet?	Is French taught at your school?	tanítják	0	0
Most meg akarod próbálni rám tolni a felelősséget?	Are you trying to pin the blame on me?	tolni	0	0
Úgy véled, hülye vagyok?	Do you think I'm stupid?	véled	0	0
Tom figyelmeztette Marit, hogy Jani esetleg pénzt akar kérni tőle kölcsön.	Tom warned Mary that John would try to borrow money from her.	figyelmeztette	0	0
A telepesek felfegyverzettek, de békések. Csak arra a bennszülöttre lőnek, aki tiltakozik a megszállás ellen.	The settlers are armed, but they're peaceful. They only shoot natives who protest against the occupation.	megszállás	0	0
Soha nem láttam még a fiam egy nyitott könyvvel a kezében.	I never see my son with an open book.	könyvvel	0	0
Leülsz a picsádra!	Sit down!	leülsz	0	0
Sosem adtam meg neki azt az élményt, hogy sírni lásson.	I'll never give him the satisfaction of seeing me cry.	élményt	0	0
Előbb a munka, aztán a fizetség.	First the work, then the pay.	fizetség	0	0
Kívülről fújom az összes számodat.	I know all your songs by heart.	számodat	0	0
Szeretek a dolgok mélyére ásni.	I like to get to the bottom of things.	mélyére	0	0
Miért dobod azt az anyagot a tűzre?	Why are you throwing that stuff in the fire?	dobod	0	0
Nem lehet elégszer hangsúlyozni.	This can't be emphasized enough.	elégszer	0	0
A kabátját egy kampóra felakasztotta.	He hung his coat on a hook.	felakasztotta	0	0
Kísérteties csend volt.	There was an eerie silence.	kísérteties	0	0
Ez a tény az ártatlanságát bizonyítja.	This fact proves her innocence.	ártatlanságát	0	0
Elolvasom a leírást, hogy beüzemeljem.	I need to read the instructions to make it work.	leírást	0	0
Tomot körözik Ausztráliában.	Tom is a wanted man in Australia.	körözik	0	0
Tom és én korábban együtt lógtunk.	Tom and I used to hang out together.	lógtunk	0	0
Végezzünk el egy vizeletminta-vizsgálatot.	Let's do a urine analysis.	végezzünk	0	0
Ha továbbra is így költekezel, hamarabb fogsz koldusbotra jutni, minthogy észbe kapnál.	If you keep spending money like that, you'll be broke before you know it.	észbe	0	0
Tom háromszor annyit költött, mint én.	Tom spent three times as much as I did.	költött	0	0
Félnek tőle a falusiak.	The villagers fear him.	falusiak	0	0
Te könnyen megoldod ezt a problémát.	It is easy for you to solve this problem.	megoldod	0	0
Vigyáznia kell az egészségére.	You must take care of your health.	vigyáznia	0	0
Tomi termékeny író.	Tom is a prolific writer.	termékeny	0	0
Állandóan panaszkodsz.	You are always complaining.	panaszkodsz	0	0
Nincs szükségem ekkora autóra.	I don't need a car that big.	autóra	0	0
Ez figyelemreméltó.	That's quite remarkable.	figyelemreméltó	0	0
Nekem az eper savanyúbb, mint a citrom.	For me, strawberries are more sour than lemons.	eper	0	0
Nem számít hány katonájuk és mekkora tűzerejük van, lerohanjuk őket, ha megtámadják az országunkat.	No matter how many troops they have or how much firepower they have, we'll crush them if they invade our country.	megtámadják	0	0
Tom adott Marynek egy doboz válogatott csokoládét.	Tom gave Mary a box of assorted chocolates.	válogatott	0	0
Az igazán szégyenletes.	It's really embarrassing.	szégyenletes	0	0
Önfejű vagy.	You are naughty.	önfejű	0	0
Keresgéltem a neten és erre bukkantam.	I browsed the Internet and found that.	bukkantam	0	0
A vádlott nem bűnös, azonban valaki ebben a tárgyalóteremben igen.	The defendant is not guilty, but somebody in this courtroom is.	tárgyalóteremben	0	0
Sehogy sem tudta elviselni a rothadó hagyma rémes szagát.	He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	rothadó	0	0
Megbeszéltem a problémát a barátaimmal.	I discussed the problem with my friends.	megbeszéltem	0	0
Tudnod kellene ahhoz, hogy megvédd magad.	You should know it in order to protect yourself.	megvédd	0	0
A licit háromszáz dollárról indult.	Bidding started at three hundred dollars.	dollárról	0	0
A városházával szembeni pékség emelte az árait.	The baker in front of City Hall increased his prices.	szembeni	0	0
Beteg vagyok már ettől a képmutató, hazug világtól.	I'm sick of this hypocrite, lying world.	világtól	0	0
Körülbelül harminc embert tartóztattak le.	Approximately thirty people were arrested.	tartóztattak	0	0
A lazacok édesvízbe rakják az ikráikat.	Salmon lay their eggs in fresh water.	rakják	0	0
Tom nagyot esett, és életveszélyes sérüléseket okozva ütötte be a fejét egy sziklába.	Tom fell heavily and hit his head on a rock, causing life-threatening injuries.	életveszélyes	0	0
Nagy volt a forróság nyáron.	In the summer, it's very hot here.	forróság	0	0
Volt három nem fogadott hívásom.	I have three missed calls.	hívásom	0	0
Van valami a hajadon.	There's something in your hair.	hajadon	0	0
Rosszul érzem magam, ha hazudnom kell.	I feel bad about lying.	hazudnom	0	0
Add oda azt a darab papírt, majd én megvizsgálom.	Give me that piece of paper, and I will inspect it!	megvizsgálom	0	0
Hagytam én, hogy ön győzzön.	I let you win.	győzzön	0	0
Mi mind az űrből jöttünk.	We all came from space.	űrből	0	0
Minden elektronikus készüléket le kell ellenőriztetni.	All electronic devices must be checked with the guard.	készüléket	0	0
Mary átlagos kinézetű.	Mary is average looking.	kinézetű	0	0
Apámtól átvettem az üzletet.	I took over the business from my father.	átvettem	0	0
A diákjai imádták őt.	His students adored him.	imádták	0	0
Trump önvédelemből ölte meg Epsteint.	Trump killed Epstein in self-defense.	önvédelemből	0	0
Ha érez valamit, öntse szavakba! Terápiás hatása van annak.	When you feel something, put it into words. It has a therapeutic effect.	terápiás	0	0
Nincs különösebben melegem.	I don't feel too warm.	melegem	0	0
Jó példával kellene a gyerekeid előtt járnod.	You should set a good example for your children.	járnod	0	0
Meg kell értenie és elfogadnia a fiadnak, hogy nem lehet állandóan a figyelem középpontjában.	Your child needs to understand and accept that he can't always be the centre of attention.	középpontjában	0	0
Koncentrálnom kell.	I must concentrate.	koncentrálnom	0	0
Ez nem fog elindulni.	That won't start.	elindulni	0	0
Tom kisegített engem egy kínos helyzetből.	Tom helped me out of a jam.	helyzetből	0	0
Tomot körbevette egy csapat féleszű.	Tom is encircled by a bunch of idiots.	féleszű	0	0
Nagyon jószívű vagy.	You're very compassionate.	jószívű	0	0
El kell intéznem egy fontos telefonhívást.	I have an important phone call to make.	telefonhívást	0	0
Tanuld meg, hogyan csendesítsd le az elmédet.	Learn how to silence your mind.	tanuld	0	0
A futball klub a zéró tolerancia politikáját folytatja a játékvezetői visszaélések tekintetében.	The football club has a zero-tolerance policy on referee abuse.	tekintetében	0	0
Mary az idegessége miatt elszúrta az állásinterjúját.	Mary's nerves caused her to mess up her job interview.	elszúrta	0	0
A hegyről láthatnánk az összes épületet a városban.	From the hill, we could see all the buildings in the city.	hegyről	0	0
Lélekben veled leszek.	I'll be with you in spirit.	lélekben	0	0
A Dumában, az orosz parlament alsóházában egy ülés során átlagosan nyolc törvényt fogadnak el.	During one session of the Duma, the lower house of the Russian parliament, an average of eight laws are adopted.	parlament	0	0
A vakok néha helyettes képességet fejlesztenek, hogy megérezzék a körülöttük lévő tárgyak közelségét.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	képességet	0	0
Év elejére babát várok!	I'm expecting a baby in the new year!	elejére	0	0
Próbáld meg Tom szemszögéből látni!	Try to see it from Tom's point of view.	szemszögéből	0	0
Tom a szívére vette.	Tom took it personally.	szívére	0	0
Bízok benne, hogy te alapból tudod, mit kell tenni.	I trust your ability to know what to do instinctively.	alapból	0	0
Mikor a rendőrség belépett a szobába, Tomot egy székhez kötözve találták.	When the police entered the room, they found Tom tied to a chair.	kötözve	0	0
Verjem a faszom az egészbe!	I'm fed up with it!	egészbe	0	0
Van egy sürgős elintéznivalóm.	I have something to be done immediately.	elintéznivalóm	0	0
Nem ellenzem a döntésedet.	I don't disagree with your decision.	ellenzem	0	0
Te a melleimet bámulod, Tomi!?	Tom, are you looking at my boobs?	bámulod	0	0
Úgy forgattam a szemeimet, hogy leestem a székről.	I just rolled my eyes so hard, I fell out of my chair.	leestem	0	0
Hónapok óta tervezzük.	We've been planning this for months.	tervezzük	0	0
Mária egy nem-kormányzati szervezetnek dolgozik Afrikában.	Mary works for an NGO in Africa.	szervezetnek	0	0
Tom nem tudta megállni, hogy ne mosolyogjon.	Tom couldn't help but smile.	mosolyogjon	0	0
Soros a háború folytatása mellett lobbizik, Kissinger a béke oldalán áll.	Soros lobbies for continuing the war; Kissinger is on the side of peace.	folytatása	0	0
Nem tudom elképzelni magamat, hogy valaha is megölök egy másik embert.	I can't imagine myself ever killing another man.	megölök	0	0
A fotózás szórakoztató volt.	The photo shoot was fun.	fotózás	0	0
Kimutatták, hogy kapcsolat van különböző ingerületátvivő anyagok, hormonok és az agresszív viselkedés között.	It has been shown that there is a relation between various neurotransmitters and hormones and aggressive behavior.	hormonok	0	0
Eltökélte, hogy működőképessé teszi a házasságát.	She was determined to make the marriage work.	házasságát	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso painted this picture in 1950.	picasso	0	0
Öt embernél többre nem főztem eddig.	I've never cooked for more than five people before.	embernél	0	0
Most tényleg nincs időm bemenni a belvárosba.	I don't really have time to go downtown.	belvárosba	0	0
Az oktatási rendszer a diákokat robotokká változtatja.	The education system is turning students into robots.	diákokat	0	0
A tanár elkezdett kikérdezni.	The teacher began to shoot questions at me.	kikérdezni	0	0
Az én kedvenc állatom a mókus és a hermelin, míg a barátnőmet a pókok nyűgözik le - akármennyire is furcsának tűnik.	My favourite animals are squirrels and stoats, while my girlfriend is fascinated by spiders, strange as it may seem.	akármennyire	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Christ is risen from the dead!	feltámadt	0	0
Mi a különbség a hüvely és a vagina között?	What's the difference between a vulva and a vagina?	vagina	0	0
A hegyet hó borítja az egész évben.	The mountain is covered with snow all the year round.	borítja	0	0
Ha medvével táncolsz, akkor nem állhatsz meg, míg a medve meg nem akar állni.	When you dance with the bear, you can't stop until the bear wants to stop.	állhatsz	0	0
Nem szúrtam ki őt.	I couldn't spot him.	szúrtam	0	0
A holdraszállások nem voltak kamuk. Egyszerűen csak elfelejtették azt a technológiát.	The moon landings weren't hoaxes. They just simply forgot that technology.	elfelejtették	0	0
Nincs kulcsod, ugye?	You don't have a key, do you?	kulcsod	0	0
Négy emeletes a ház, amit építettek.	The house they built had four storeys.	emeletes	0	0
Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	I am working full-time at a bookshop until the end of September.	munkaidőben	0	0
Tele van a fejem kérdésekkel.	I have questions running around in my mind.	kérdésekkel	0	0
Eljátszák, hogy jótékony célokra gyűjtenek, közben meg saját maguknak.	Pretending to be acting out of charity, they collect money for themselves.	célokra	0	0
Nem szeretem a zsúfolt területeket.	I don't like crowded environments.	területeket	0	0
Gyerekeket nem lehet beengedni.	Children are not admitted.	beengedni	0	0
Sorsomat a kezükben tartják.	They hold my fate in their hands.	kezükben	0	0
A nem megfelelően rögzített kötél a hegymászó életébe került.	The insecurely anchored rope cost the mountaineer his life.	rögzített	0	0
Nem szabad ide parkolni.	Parking isn't allowed here.	parkolni	0	0
A hit hegyeket képes megmozgatni, de én jobban kedvelem a dinamitot.	Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	hegyeket	0	0
Barbárok vagyunk.	We are barbarians.	barbárok	0	0
Üdvözöld szüleidet a nevemben.	Say hello to your parents from me.	üdvözöld	0	0
Ha látsz hibát, kérlek, javítsd ki!	If you see a mistake, then please correct it.	javítsd	0	0
A helyzet változatlan maradt.	The situation remains unchanged.	változatlan	0	0
A szárnyai alá vett.	She took me under her wing.	szárnyai	0	0
Ez meg milyen idétlen egy ötlet!?	This is such a dumb idea.	idétlen	0	0
Legyen óvatos, uram! Itt csúszós.	Be careful, sir. It's slippery here.	csúszós	0	0
Mindjárt feljön a nap.	The sun will rise soon.	feljön	0	0
Az erős akcentusa miatt alig értem az angolját.	Because of his strong accent, I hardly understand his English.	akcentusa	0	0
Viccnek szántam.	I meant that as a joke.	viccnek	0	0
A csirkehús, a tonhal és a szója jelentős fehérjeforrások.	Chicken, tuna and soybeans are good sources of protein.	tonhal	0	0
Mivel fejbe ütöttek, eszméletlen voltam egy ideig.	As I was struck on the head, I was unconscious for some time.	ütöttek	0	0
Tamás hazamehet.	Tom can go home.	hazamehet	0	0
Kettőtökben sok közös vonás van.	You two have a lot in common.	vonás	0	0
Eszedbe jutott már valaha, hogy kilépsz a munkahelyedről?	Have you ever thought about quitting your job?	kilépsz	0	0
Az orvos komor arckifejezéséből nyilvánvaló volt, hogy rossz hírei vannak a beteg számára.	From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	komor	0	0
Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	Nowadays UNESCO recommends that everybody should use three languages: the mother tongue, the language of local communication and the international language.	használatát	0	0
Úgy ismeri New Yorkot, mint a saját tenyerét.	He knows New York inside out.	yorkot	0	0
Tom kikerült a börtönből.	Tom is out of prison.	kikerült	0	0
Ez Tom sírja.	This is Tom's grave.	sírja	0	0
Ez a hurok Tom számára készült.	This noose is prepared for Tom.	hurok	0	0
Oroszország segítette Szíriát, hogy össze ne omoljon.	Russia saved Syria from collapse.	segítette	0	0
Sajnálom, hogy ennyi kellemetlenséget okoztam neked.	I'm sorry to have caused you so much trouble.	kellemetlenséget	0	0
Elég egy szikra, és lángokban áll az erdő.	A spark would be enough to burn a forest.	lángokban	0	0
Leültem a kanapéra.	I sat down on the couch.	kanapéra	0	0
Azt mondják, egy hatalmas gátat fognak építeni.	They say that a huge dam will be built.	gátat	0	0
Kevesen élik meg a száz éves kort.	Few live to be a hundred years old.	kort	0	0
Vannak kétségeim a dologgal kapcsolatban.	I have some doubts about it.	kétségeim	0	0
Egy angol, egy belga és egy holland bemennek egy kocsmába és leülnek a pultnál. Azt mondja a kocsmáros: Várjunk csak, ez most valami vicc, vagy micsoda?	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	belga	0	0
Belenyilallt a lelkiismerete.	His conscience stung him.	lelkiismerete	0	0
Csillapodj le!	Calm down.	csillapodj	0	0
Szolgálunk és védünk – a politikusokat és a globalistákat.	The police slogan is "To serve and protect". They serve and protect politicians and globalists.	szolgálunk	0	0
Nincs olyan hagyományos fegyver, ami meg tudna teljesen semmisíteni egy repülőgép-anyahajót.	No conventional weapon has enough power to completely destroy an aircraft carrier.	semmisíteni	0	0
Van szeretőd?	Do you have a lover?	szeretőd	0	0
A villanykörtét Edison és Joseph Swan találta fel egyidőben, csak Swan neve feledésbe merült.	The light bulb was invented by Edison and Joseph Swan at the same time but the name of Swan was forgotten.	edison	0	0
A tapasztalataim összessége vagyok.	I am the sum of my experiences.	tapasztalataim	0	0
Egy rövid szünet után Caesar úgy döntött, hogy ismét belép a seregbe; majd elhagyta Rómát. Mialatt a tengeren vitorlázott át, egy csapat kalóz rabolta el őt.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	seregbe	0	0
Tom engedelmeskedni fog.	Tom will obey.	engedelmeskedni	0	0
Felbérelte őt.	She hired him.	felbérelte	0	0
Tom nem rokonom.	Tom isn't related to me.	rokonom	0	0
Gyakran hallgatjuk Mozartot.	We often listen to Mozart.	hallgatjuk	0	0
Van valami, amit nem értettél?	Is there anything that you didn't understand?	értettél	0	0
Tamás mélyebben katolikus, mint a pápa.	Tom is more Catholic than the Pope.	mélyebben	0	0
Az új kancellár nem váltotta be ígéreteit.	The new chancellor hasn't fulfilled his promises.	váltotta	0	0
A szálló 20 euró személyenként, éjszakánként.	The hostel costs twenty euros per person per night.	szálló	0	0
Az igazgató értekezlet céljából összehívta tanácsadóit.	The president assembled his advisers for a conference.	értekezlet	0	0
Ők nem értették meg a kérdést.	They didn't understand the question.	értették	0	0
Az Agenda 2030 egy álszent faszság!	Agenda 2030 is a hypocrite bullshit.	faszság	0	0
Jó ideig eltartott, mire hozzászoktam a változáshoz.	It took me quite a while to get used to the change.	eltartott	0	0
Igazán sajnálom, hogy megbántottam önt.	I'm truly sorry for having offended you.	megbántottam	0	0
Fáj az oldalam.	I have a pain in my side.	oldalam	0	0
A gyászoló családnak több mint egy évtizedet kellett várnia arra, hogy fiuk gyilkosát bíróság elé állítsák.	The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	gyászoló	0	0
Elegem van abból, hogy úgy kezelnek, mint egy gyereket.	I'm tired of being treated like a kid.	kezelnek	0	0
Édesanyjuk számtalan kérése ellenére a gyerekek nem rakták rendbe a játékaikat.	Despite numerous requests by their mother, the children would not tidy up their toys.	rakták	0	0
Ez bizakodásra késztet.	That sounds hopeful.	késztet	0	0
Ambiciózus tervei vannak.	His plans are ambitious.	ambiciózus	0	0
Én csak utasításokat hajtok végre.	I'm just following orders.	hajtok	0	0
Hogy gondolod, hogy fizessek ezért?	How do you expect me to pay for this?	fizessek	0	0
Nem tarthatom meg.	I can't keep it.	tarthatom	0	0
Amit el kellett döntenünk, az az volt, hogy mikor nyissuk meg a találkozót.	What we had to decide was when to open the meeting.	nyissuk	0	0
Vissza kell térnünk a hajóhoz.	We must get back to the ship.	hajóhoz	0	0
Tom azt kívánta, bárcsak örökké tarthatna.	Tom wished it could last forever.	kívánta	0	0
Tekintse figyelmeztetésnek!	Consider yourself on notice.	tekintse	0	0
A kolónia kinyilvánította függetlenségét, és köztársasággá vált.	The colony declared independence and became a republic.	kolónia	0	0
Ne izgasd magad, aludj egyet!	Stop worrying and get some sleep.	izgasd	0	0
Tomi egy igazi csődör.	Tom is a real sex machine.	csődör	0	0
Fontos, hogy felkészüljünk a legrosszabbra.	It is necessary to prepare for the worst.	legrosszabbra	0	0
Nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!	You can't expect me to always think of everything!	várhatod	0	0
Akárhová nézel, fiatal párokat láthatsz csókolózni.	Everywhere you look you can see young couples kissing.	akárhová	0	0
Tündérek serege él azalatt.	A clan of fairies lives under there.	azalatt	0	0
Változásra volt szükségem.	I needed a change.	változásra	0	0
Következőben mit csináljunk?	What should we do next?	következőben	0	0
Megint előjött a köhögésem.	My cough is acting up again.	előjött	0	0
Ne engedje, hogy a személyes érzelmei gátolják a munkájában.	Don't let your personal feelings get in the way of your work.	érzelmei	0	0
Leszállok a vonatról a következő állomáson.	I will get off the train at the next station.	vonatról	0	0
Ezzel a feladattal nem tudok megbirkózni.	I can't cope with this task.	feladattal	0	0
Egy új jelentés szerint az elmúlt 4 évtized alatt a világ elvesztette a vadon élő állatok populációjának 60 százalékát.	A new report says the world lost a staggering 60 percent of its wildlife populations over a period of four decades.	vadon	0	0
Nyitott vagyok minden lehetőségre.	I'm open to any opportunity.	lehetőségre	0	0
Szavazzunk!	Let's vote.	szavazzunk	0	0
Felkészültünk?	Are we prepared?	felkészültünk	0	0
Ha elküldenének, az fix, hogy nem sokáig fog kitartani a pénzem.	If I get laid off, I know it won't be long before I feel the draught.	kitartani	0	0
Ezek hamisak.	They're fake.	hamisak	0	0
A Föld felszínének háromnegyedét víz fedi.	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	fedi	0	0
Tom becsukta a csomagtartót.	Tom closed the trunk.	csomagtartót	0	0
A fa tetején ül a mosómedve.	The raccoon sits on the top of the tree.	mosómedve	0	0
Köszönettel elfogadta az ajánlatunkat.	He gladly accepted our offer.	köszönettel	0	0
Fontos küldetést bíztak rám.	I am charged with an important mission.	bíztak	0	0
Tamás jó a sakkban is.	Tom is good at chess, too.	sakkban	0	0
Tomot hátba szúrták.	Tom was stabbed in the back.	szúrták	0	0
Tom hátrahagyott valamit.	Tom left something behind.	hátrahagyott	0	0
Az őslakos palesztin népességet idegennek tekintik.	The indigenous Palestinian population is perceived as an alien population.	idegennek	0	0
Reggel vörös az ég, globális felmelegedés. Éjjel vörös az ég, a reaktor csak ég.	Red sky in morning; global warming. Red sky at night, reactor's alight.	felmelegedés	0	0
A liftek többsége automatikus.	Most elevators operate automatically.	automatikus	0	0
Az egy órányi koncertet a Kennedy Központból a tévé egyenesben adta le előző este.	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	központból	0	0
Mikor szexeltél először?	When was the first time you had sex?	szexeltél	0	0
Undorodom tőled.	You disgust me.	undorodom	0	0
Ausztráliából származol, nem?	You're from Australia, aren't you?	származol	0	0
Ígéretekkel nem lesz tele a gyomrod.	Your stomach won't be full from promises.	gyomrod	0	0
Nem tudom garantálni, hogy holnap itt lesz.	I can't ensure that she will be here tomorrow.	garantálni	0	0
Csak a szerelem képes összetörni a szívet.	Only love can break your heart.	összetörni	0	0
Nyitva tartotok ma este?	Are you open tonight?	tartotok	0	0
Ez fejjel lefele van.	It's upside down.	lefele	0	0
A Halál elől nincs kitérő.	Death is inevitable.	kitérő	0	0
Tom kiváló coach.	Tom is an awesome coach.	coach	0	0
Küldök önnek egy képet a családomról.	I am sending you a picture of my family.	családomról	0	0
Tom nem akar félelemben élni.	Tom doesn't want to live in fear.	félelemben	0	0
Jó hírünk van.	We have good news.	hírünk	0	0
Kirabolt egy idős hölgyet.	He robbed an old lady.	kirabolt	0	0
Az orvostudományban tett legújabb lépések figyelemreméltóak.	The recent advances in medicine are remarkable.	lépések	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy esze ágában sincs téged elvenni.	Tom told me that he has no intention of marrying you.	ágában	0	0
Nem rendeltél vörösbort?	Didn't you order red wine?	rendeltél	0	0
Nekem kell a napsütés a boldogságomhoz.	I need sunshine for my happiness.	napsütés	0	0
Volna itt egy kis tennivaló.	There's work to do here.	tennivaló	0	0
Keresztülfutott rajtam az elektromosság.	A feeling of electricity just ran through me.	elektromosság	0	0
Az umami az ötödik íz.	Umami is the fifth flavor.	íz	0	0
Ez a férjem pisztolya.	This is my husband's handgun.	pisztolya	0	0
Elnézést, hogy így öltöztem.	I'm sorry that I'm dressed like this.	öltöztem	0	0
A katonáknak követniük kell a parancsokat.	Soldiers must follow orders.	katonáknak	0	0
Add a reszelt répát a töltelékhez.	Add the grated carrots to the stuffing.	répát	0	0
Mi az ördögöt képzeltél?	What the hell were you thinking?	képzeltél	0	0
Mi a különbség a metafora és az amfora között?	What is the difference between a metaphor and an amphora?	metafora	0	0
Ha nem lesz itt tüstént, én elhúzok.	If he doesn't get here soon, I'm leaving.	elhúzok	0	0
Betettem a hűtőszekrénybe az ételmaradékot.	I put the leftovers in the refrigerator.	betettem	0	0
Nehéz eltalálni röptében egy madarat.	It is difficult to shoot a bird flying in the air.	eltalálni	0	0
Ők idősebbek, mint Tom.	They are older than Tom.	idősebbek	0	0
A Szuezi-csatorna összeköti a Vörös-tengert a Földközi-tengerrel.	The Suez canal connects the Red Sea to the Mediterranean.	összeköti	0	0
Nélküled elveszettnek érzem magam.	I feel lost without you.	elveszettnek	0	0
Megkérhetem, hogy csináljon rólunk egy képet?	May I ask you to take a photo of us?	megkérhetem	0	0
Nem tartózkodhatsz, Tomi! Szavaznod kell igennel vagy nemmel!	You can't abstain, Tom. You have to vote yes or no.	igennel	0	0
Mit gondolnál, ha nem jönnék?	What would you think if I didn't come?	jönnék	0	0
Azt hittem, le fogunk zuhanni.	I thought that we were going to crash.	zuhanni	0	0
Megnézhetjük.	We can look it up.	megnézhetjük	0	0
Minél kevesebben tudnak róla, annál jobb.	The fewer who know about it, the better.	kevesebben	0	0
Szégyellem megmondani, hogy a munka nincs befejezve.	I am ashamed to say that the job is not finished.	befejezve	0	0
Tom szakterülete a családon belüli bántalmazás volt.	Tom was an expert in domestic abuse.	bántalmazás	0	0
Ahogy belépem a kávézóba, megláttam két fiatal férfit, akik a tévében pankrációt néztek.	As I entered the café, I found two young men watching a wrestling match on television.	kávézóba	0	0
Annyit ehet, amennyit csak akar.	You can eat as much as you want.	ehet	0	0
Tom elvesztette kedvenc játékát.	Tom lost his favorite toy.	játékát	0	0
Én kérdeztelek először.	I asked you first.	kérdeztelek	0	0
A királyt kivégezték.	The king was executed.	kivégezték	0	0
Vár egy páciensem.	I have a client waiting.	páciensem	0	0
Azt tervezed, hogy csatlakozol a csapathoz, ugye?	You plan to join the team, don't you?	csapathoz	0	0
Tomból hiányzott az elkötelezettség.	Tom lacked commitment.	elkötelezettség	0	0
Egy átjárót talált Tom az alvilágba.	Tom found a portal to the underworld.	átjárót	0	0
Ő a sztepptánc királynője; senki nem múlja felül a ritmusérzékét és a kecses mozgását.	She is the queen of tap dancing; there is no one who surpasses her rhythm and grace of movement.	mozgását	0	0
Tom párszor megnyomta a csengőt.	Tom rang the doorbell a couple of times.	csengőt	0	0
A kontár plasztikai műtét után Maryn csúnya heg maradt.	Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	heg	0	0
Egy kérdéssel többet tett föl a kelleténél.	She asked one question too many.	kelleténél	0	0
Amikor Salemben voltam, gyakran teniszeztem Johnnal.	When I was in Salem, I would often play tennis with John.	johnnal	0	0
A szobatársam kínaiul tanul.	My roommate is studying Chinese.	kínaiul	0	0
Az ügyvéd újabb bizonyítékkal állt elő.	The lawyer brought up new evidence.	bizonyítékkal	0	0
A vizsga iszonyúan nehéz volt.	The exam was horrendously difficult.	iszonyúan	0	0
A filmsztár a meggondolatlanul kimondott szavaiért már több ízben kénytelen-kelletlen bocsánatot kért.	The movie star ate crow many times because of all the thoughtless things she said.	filmsztár	0	0
Tom nagyon frusztrált lett.	Tom became very frustrated.	frusztrált	0	0
Kinek küldöd azt el?	Who are you going to send that to?	küldöd	0	0
Mondja meg Tomnak, hogy a lehető leghamarabb beszélnem kell vele!	Tell Tom I need to talk to him as soon as possible.	leghamarabb	0	0
Tomi nem a nevemen szólított engem.	Tom called me by the wrong name.	nevemen	0	0
Nem tudok ránézni.	I can't look at him.	ránézni	0	0
Citromos.	It tastes like lemon.	citromos	0	0
Tom odaért időben?	Did Tom get there in time?	odaért	0	0
Karácsonykor Mary-t meglátogatja osztrák barátja.	Mary's friend from Austria will visit her at Christmas time.	meglátogatja	0	0
Nem vagyok biztos efelől.	I'm not so sure about this.	efelől	0	0
Próbáljunk meg nyugodtak maradni.	Let's try and stay calm.	nyugodtak	0	0
A Katrina hurrikán romba döntötte New Orleans városát.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	döntötte	0	0
Mi egymást támogatjuk.	We support each other.	támogatjuk	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	paprika	0	0
Erre a problémára nincs megoldás.	There's no solution to this problem.	problémára	0	0
Kész vagyok elismerni, hogy ez az én hibám volt.	I'm ready to admit that it was my fault.	elismerni	0	0
Azt gondolja, a munkájának semmi értelme.	He thinks his job is pointless.	munkájának	0	0
Sok jó játékost veszítettünk el a múlt szezon végén.	We lost a lot of good players at the end of last season.	játékost	0	0
Le tudnál lassítani egy kicsit?	Can you slow down a little?	lassítani	0	0
Nem szép dolog bohócot csinálni a főnöködből a többiek előtt.	It's rude to make fun of your boss in public.	bohócot	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom meg lesz döbbenve.	I'm sure Tom will be astonished.	döbbenve	0	0
Kacsát hallottam már hápogni, de békát brekegni még nem.	I've heard a duck quack, but I haven't heard a frog croak yet.	kacsát	0	0
Bármikor meglátlak, nem tudok nem gondolni anyádra.	Every time I see you, I can't help thinking about your mother.	meglátlak	0	0
Panaszkodott az alacsony fizetésem miatt.	She complained about my low salary.	fizetésem	0	0
A tortát hat darabra vágta és mindegyik gyermeknek adott egyet.	She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	gyermeknek	0	0
Tom edzett.	Tom exercised.	edzett	0	0
Bobby hét óráig nézhet tévét.	Bobby may watch TV until 7:00.	nézhet	0	0
A nehézipar mindig profitál a háborúból.	Heavy industry always benefits from war.	háborúból	0	0
Folytatjuk a munkát, amíg kitart az erőnk.	We continue working while strength lasts.	erőnk	0	0
Te nem vagy százas!	You're nuts!	százas	0	0
Nem tartózkodhatsz, Tomi! Szavaznod kell igennel vagy nemmel!	You can't abstain, Tom. You have to vote yes or no.	nemmel	0	0
Bocsesz, de nem a legjobbkor keresel. Épp úton vagyok. Vissza tudsz hívni később?	I'm so sorry, but you caught me at a bad time; I'm on my way out the door. Could you call back later?	legjobbkor	0	0
Menők.	They're cool.	menők	0	0
Azt gondoltam, hogy megváltoznak a dolgok.	I thought things would change.	megváltoznak	0	0
Gyakorló muzulmán vagyok és nem dohányzom.	I'm a practicing Muslim and I don't smoke.	gyakorló	0	0
Mégis milyen messze nyúlik a magyar fekete piac?	How big is the Hungarian black market?	nyúlik	0	0
Apránként javul Tom japántudása.	Tom's Japanese is improving little by little.	apránként	0	0
Képtelen volt alkalmazkodni az új körülményekhez.	He couldn't adapt to new circumstances.	alkalmazkodni	0	0
Tom elvitte a családját az állatkertbe.	Tom took his family to the zoo.	állatkertbe	0	0
Nem fordulunk vissza.	We're not turning back.	fordulunk	0	0
Kell valami ennivalóról gondoskodnom.	I have to get something to eat.	gondoskodnom	0	0
Mindig is tanulmányoztam a latin nyelveket, de remélem, a germán nyelveket is tanulmányozni tudom majd - esetleg a németet.	I have always studied the Romance languages, but I also hope to study a Germanic language. German, perhaps.	tanulmányozni	0	0
Te megértesz engem, úgy hiszem.	I feel you understand me.	megértesz	0	0
Próbáltam bevonni őket is a játékba.	I tried to involve them in the game.	bevonni	0	0
Félelem lett úrrá rajtam.	I felt fear.	úrrá	0	0
Tom örömét leli a békák írtásában.	Tom likes to kill frogs.	örömét	0	0
Önök mindig késnek.	You're always late.	késnek	0	0
Főnökösködik feletted.	She bosses you around.	feletted	0	0
Felváltva voltak szolgálatban.	They took turns on duty.	felváltva	0	0
Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	pusztítást	0	0
Azok, akik félnek hibázni, kevésbé képesek tanulni.	Those who are afraid of making mistakes have less ability to learn.	hibázni	0	0
Hidat emeltek a folyó fölé.	They built a bridge across the river.	emeltek	0	0
Néha jó kihívások elé állítanod magadat, és kilépni a komfortzónádból.	Sometimes it's good to challenge yourself and step outside your comfort zone.	állítanod	0	0
Tomnak elfogyott a pénze, el kellett adnia az imádott veterán autóját.	Tom ran out of money and had to sell his beloved vintage car.	tomnak	0	0
Megtettek minden lehetséges lépést, hogy elkerüljék ezt a katasztrófát.	They took every possible step to avoid this disaster.	katasztrófát	0	0
Karin osztrák.	Karin is Austrian.	karin	0	0
Ők szerelemből házasodtak, de nem boldogok már.	They got married for love but they aren't happy now.	szerelemből	0	0
Síró lany nyitott ajtót.	A crying girl opened the door.	síró	0	0
Ez a legjobb parti, ahol az idén eddig megfordultam.	This is the best party I've been to all year.	megfordultam	0	0
El van törve egy rugó az ágyban.	There's a broken spring in the bed.	rugó	0	0
Hadd gondoljam át még egy kicsit.	Let me think it over for a little bit.	gondoljam	0	0
Tom nigériai csalók áldozatává vált.	Tom was scammed by Nigerian scammers.	csalók	0	0
A tinédzser rajongók magukon kívül voltak az izgalomtól, amikor a rocksztár kilépett a repülőgépből.	The teenage fans were beside themselves with excitement when the rock star stepped off the plane.	magukon	0	0
Én az elefántot akartam először megnézni, de Tom látni akarta a majmokat.	I wanted to see the elephant first, but Tom wanted to see the monkeys.	elefántot	0	0
Mit mondhatnék, ha ő olyan logikusan elmagyarázta?	What am I supposed to say when he puts it so logically?	elmagyarázta	0	0
Hadd tegyem könnyebbé a számodra.	Let me make it easier for you.	könnyebbé	0	0
Tomot nem zaklatta fel a helyzet.	Tom wasn't upset by the situation.	zaklatta	0	0
Mik azok a foltok a bőrödön?	What are those spots on your skin?	foltok	0	0
Alapvetően a feleségem gyerekes volt. Ha otthon lennék a fürdőszobában és ő bejönne, akkor elsüllyesztené a hajómat.	Basically my wife was immature. I'd be at home in the bath and she'd come in and sink my boats.	bejönne	0	0
Meg kell ettől őrülni!	This is insane.	őrülni	0	0
Gyerekek számára a tengerpart ideális hely játszani.	The beach is an ideal place for children to play.	tengerpart	0	0
Kikapcsoltam a rádiót.	I turned off the radio.	kikapcsoltam	0	0
Öreg vagyok én már az ilyesmihez.	I'm too old for this sort of thing.	ilyesmihez	0	0
Nem ígérhetek semmit.	I can't promise anything.	ígérhetek	0	0
Ismerem édesanyádat.	I know your mother.	édesanyádat	0	0
Lementek a földszintre.	They headed downstairs.	földszintre	0	0
Nehéz találni ebben a városban egy padot, melyen el lehet aludni.	It's hard to find a bench that you can sleep on in this city.	melyen	0	0
Figyeltelek tanulás közben.	I've been watching you study.	figyeltelek	0	0
Felejts el bút, bánatot!	Forget your sorrows.	bánatot	0	0
Azt tervezi Tom és Mary, hogy a menyétek földjére utazik a következő hónapban.	Tom and Mary are planning to travel to the land of stoats next month.	földjére	0	0
Tomi egy kicsit szétszórt.	Tom is a bit disoriented.	szétszórt	0	0
Ha esetleg találkozol vele, add át üdvözletemet!	If you happen to see him, please give him my best regards.	üdvözletemet	0	0
A politikusok jó része megvett báb.	Many politicians are bought puppets.	báb	0	0
Ne feledkezz meg a halálról.	Don't forget death.	feledkezz	0	0
Felpattantam, pár másodpercig teljesen ledöbbenve bámultam rá, aztán pedig minden bizonnyal életemben először és utoljára elájultam.	I rose to my feet, stared at him for some seconds in utter amazement, and then it appears that I must have fainted for the first and the last time in my life.	bámultam	0	0
Csomagolj össze.	Pack your bags.	csomagolj	0	0
A jóga csökkenti a stresszt.	Yoga reduces stress.	stresszt	0	0
Tom ügyében új nyomok láthatnak napvilágot: közel a helyhez, ahol Tom elhagyott kocsiját megtalálták húsz évvel ezelőtt, egy gazda, aki a földjét szántotta, emberi csontokat fordított ki a múlt héten.	There may be a new lead in the "Tom" case: last week, a farmer, who was ploughing his field near the place where Tom's car was found abandoned twenty years ago, discovered human bones.	helyhez	0	0
Senki nem szerzett elég szavazatot ahhoz, hogy megnyerje a szavazást.	No man received enough votes to win the nomination.	szavazatot	0	0
Nem szoktam inni, illetve dohányozni.	I don't drink or smoke.	dohányozni	0	0
Minden ülés foglalt ezen a metrón.	Every seat in this tube is taken.	metrón	0	0
Végkimerülésig táncoltunk.	We danced until we dropped.	táncoltunk	0	0
Olyan, mint egy tengeralatti mező, és a teknősök, ráják és cápák fölötte, mint repülő teremtmények.	It's like an undersea meadow and turtles, rays and sharks over that are like flying creatures.	fölötte	0	0
Ez nagyanyám receptje.	This is my grandmother's recipe.	receptje	0	0
Nem tisztelnek engem.	They don't respect me.	tisztelnek	0	0
Lingua Franca Nova mindenki által szabadon használható.	Lingua Franca Nova is free for all to use.	nova	0	0
Tom vesztésre áll a rákkal vívott harcában.	Tom is losing his battle with cancer.	vívott	0	0
Kivel beszéltél, amíg a buszt vártad?	Who were you speaking to while you were waiting for the bus?	vártad	0	0
Szerezz be egy biciklit. Nem fogod megbánni, ha túléled.	Get a bicycle. You will not regret it, if you live.	túléled	0	0
A látogatókat megkérték, hogy ne nyúljanak a kiállítottakhoz.	Visitors are asked not to touch the exhibits.	látogatókat	0	0
Én ezt soha nem javasolnám.	I'd never suggest that.	javasolnám	0	0
Tomot vadállatok ölték meg.	Tom was killed by wild animals.	vadállatok	0	0
Telefonáltak.	They called.	telefonáltak	0	0
Meg mernék rá esküdni!	I'm absolutely sure!	esküdni	0	0
El fogom veszíteni a tiszteletét.	I'm going to lose his respect.	tiszteletét	0	0
A város helyreállította ezeket a régi történelmi épületeket.	The town restored this old historic building.	épületeket	0	0
Mérés esetén fontos a pontosság.	Precision in measurement is necessary.	pontosság	0	0
A turistaszezonban sok szálloda emeli az árakat.	In the tourist season, many hotels raise prices.	emeli	0	0
Tom tőrbe csalta őket.	Tom set a trap for them.	csalta	0	0
Arra biztattam Marit, hogy tanuljon franciát.	Tom encouraged Mary to learn French.	tanuljon	0	0
Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	mihály	0	0
Tom leült egy sziklára és kivett a cipőjéből egy követ.	Tom sat down on a rock and removed a stone from his shoe.	kivett	0	0
Amikor hagymát vágok, könnyes lesz a szemem.	My eyes water when I cut onions.	hagymát	0	0
Olyan erős szembeszél fújt, hogy le kellett szállnom a bicikliről, és tolnom kellett.	There was such a strong headwind that I had to get off my bike and push.	fújt	0	0
Ügyesek voltunk.	We've done well.	ügyesek	0	0
New Yorkhoz képest Tokió egy sokkal biztonságosabb város.	Compared to New York, Tokyo is a much safer place.	tokió	0	0
Nem állhatunk meg.	We can't stop.	állhatunk	0	0
Jó ízlésed van.	You have good taste.	ízlésed	0	0
Mindketten nevettünk.	We both laughed.	nevettünk	0	0
Tomot felfüggesztették.	Tom got suspended.	felfüggesztették	0	0
Tom kiköpött apja.	Tom is the spitting image of his father.	kiköpött	0	0
A plazma a negyedik halmazállapot.	Plasma is the fourth state of matter.	plazma	0	0
Felfogod, ez milyen fontossággal bír?	Do you realize how serious this is?	felfogod	0	0
A székek le vannak foglalva a partira.	The seats were reserved for the party.	székek	0	0
Nagyobb gondjaink vannak.	We have bigger problems.	gondjaink	0	0
Tomnak van egy harminc éves csaja.	Tom has a thirty-year-old girlfriend.	csaja	0	0
Bulgáriában például, ha valaki rázza a fejét, az egyetértést jelent; ha bólogat, az pedig egyet nem értést.	For example, in Bulgaria, shaking one's head indicates agreement; nodding one's head, disagreement.	rázza	0	0
Úgy tűnt, hogy Dani és Linda tökéletes párt alkotnak.	Dan and Linda seemed perfect together.	alkotnak	0	0
Köszönöm, hogy fogadtál.	Thanks for seeing me.	fogadtál	0	0
Mari az anyjától örökölte a szépségét.	Mary gets her beauty from her mother.	anyjától	0	0
Recsegett-ropogott a padló az előtérben.	The floorboards in the hall creaked.	előtérben	0	0
Az emberiségnek űrutazó fajjá kell válnia.	Humans must become a spacefaring species.	emberiségnek	0	0
Tom kiválóan teljesít az iskolában.	Tom is doing great in school.	teljesít	0	0
Az egyik kollégája suttogott.	One of his colleagues whispered.	kollégája	0	0
Nyerésre állunk.	We're winning.	nyerésre	0	0
Egy hazafi ragaszkodik az erkölcsi elveihez.	The patriot sticks to his moral principles.	hazafi	0	0
Önökért jöttem.	I came for you.	önökért	0	0
Ez beletelik egy kis időbe.	That'll take some time.	beletelik	0	0
A nézetei helyesek.	She is right in her opinions.	helyesek	0	0
Jól van, majd dumálunk!	See you later.	dumálunk	0	0
A kapcsolót lekapcsolták.	The switch is off.	kapcsolót	0	0
A hely elég nagynak tűnt.	The place looked big enough.	nagynak	0	0
Ne tégy gyereket zsákba!	Don't put the child into the bag!	zsákba	0	0
Van valamilyen terved a nyárra?	Do you have any plans for summer?	nyárra	0	0
Vannak nők, akiket vonzanak az egyenruhás férfiak.	Some women are attracted to men who wear uniforms.	egyenruhás	0	0
Gondoskodok róla, hogy Tom segítsen neked.	I'll get Tom to help you.	gondoskodok	0	0
Bedöglött az autó.	The car broke down.	bedöglött	0	0
Hülye ribancnak hívott engem Mari.	Mary called me a stupid bitch.	ribancnak	0	0
Egy műanyag szatyorban cipelte, amit vásárolt. Az kiszakadt és az egész tartalma kiborult a földre.	She was carrying her purchase in a plastic bag. It burst and all its content fell on the ground.	tartalma	0	0
Nekem nem kell a tanácsod.	I don't need your advice.	tanácsod	0	0
Csak annyi, hogy megkérdezed.	You only need to ask.	megkérdezed	0	0
Nem hiszem, hogy elenged a feleségem.	I don't think my wife will let me go.	elenged	0	0
Gyorsnak kell lennie a reakciódnak ehhez a számítógépes játékhoz.	You need to have quick reactions to play these computer games.	gyorsnak	0	0
Hoover visszavonta az amerikai csapatokat Nicaraguából.	Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	hoover	0	0
Tudod a helyzetem.	You know my position.	helyzetem	0	0
Egyre több pár megy külföldi nászútra.	More and more couples go on honeymoon trips abroad.	nászútra	0	0
Az almafák megöregedtek, ezért újakat ültettek.	The apple trees grew old and new ones were planted.	újakat	0	0
Nincs szükségem szülői tanácsra tőled!	I don't need parenting advice from you.	tanácsra	0	0
Meg kéne óvni az esőerdőket.	Rainforests should be preserved.	óvni	0	0
Ki hívhat engem ilyenkor?	Who can be calling me at this hour?	hívhat	0	0
Köztudott, hogy a medve szereti a mézet.	It's common knowledge that bears like honey.	köztudott	0	0
Hiba volt lejönni a fáról.	Coming down from the trees was a mistake.	lejönni	0	0
Egyesek manapság már odáig mennek, hogy végrendeletükben utasításokat hagynak arra vonatkozóan, hogy haláluk után hogyan kezeljék email postafiókjukat és közösségi média profiljaikat.	Some people these days are going so far as to leave instructions in their wills about how to handle their email inboxes and social media profiles after they die.	email	0	0
Próbálom formába hozni magam.	I'm trying to get into shape.	formába	0	0
Tom berúgott a fiával.	Tom got drunk with his son.	berúgott	0	0
Valami csodálatos dolgot fedeztem fel.	I discovered something amazing.	fedeztem	0	0
Havazik kint; jól öltözz fel.	It's snowing outside, cover up.	havazik	0	0
Nem foglak arra kényszeríteni, hogy menj és csináld, ám meglesznek a következményei, ha nem teszed.	I won't force you to do that, but if you don't, there will be consequences.	meglesznek	0	0
Senki sem üdvözli a háborút.	No one welcomes war.	üdvözli	0	0
Apám nem akarja megengedni nekem, hogy kutyát tartsak.	My father won't allow me to keep a dog.	tartsak	0	0
Jobb lenne, ha komolyabban vennéd őt.	You'd better not make light of him.	komolyabban	0	0
Futottam anyámhoz.	I ran to my mother.	anyámhoz	0	0
A története nem illett ehhez az eseményhez.	His story wasn't appropriate for the occasion.	illett	0	0
Majd eldöntöm, hogy folytassam.	I'll decide how to proceed.	eldöntöm	0	0
Majdnem minden nap megváltoztatom a jelszavam.	I change my password almost every day.	megváltoztatom	0	0
Apám jó egészségben van.	My father is in good health.	egészségben	0	0
Tom talált egy poros, fényképekkel teli dobozt a nagypapája padlásán.	Tom found a dusty box full of photos in his grandfather's attic.	poros	0	0
A sűrű köd lehetetlenné tette számunkra, hogy bármit is lássunk magunk előtt.	The heavy fog made it impossible for us to see anything in front of us.	lehetetlenné	0	0
Az eredmények szörnyűek voltak.	The results were appalling.	szörnyűek	0	0
Ki fog gondoskodni a babáról?	Who will take care of the baby?	babáról	0	0
Azt mondják, a legtöbb baleset a leszállás és felszállás során történik.	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	leszállás	0	0
A farkasok félelmetes ragadozók.	Wolves are formidable predators.	ragadozók	0	0
Kézen csókolta.	He kissed the back of her hand.	kézen	0	0
Ez illegális cselekedetnek minősül.	Doing that is illegal.	minősül	0	0
Valaki a politikus meggyilkolásával fenyegetődzött.	Someone made a threat to kill that politician.	meggyilkolásával	0	0
Zoli minden este szexel.	Ziri has sex every night.	szexel	0	0
Az emberrablók bekötötték Tom szemét.	The kidnappers blindfolded Tom.	emberrablók	0	0
Nyomd meg a zöld gombot a lejátszáshoz és a pirosat a megállításhoz.	Press the green button to play the video and the red one to stop it.	pirosat	0	0
Az előbbi mondat igaz.	The previous sentence is true.	előbbi	0	0
Együtt szívtuk a zöldet.	We smoked weed together.	zöldet	0	0
Nem tekintenek csapattagnak.	I am not considered a member of the team.	tekintenek	0	0
Algériának hatalmas költségvetési hiánya van.	Algeria has a huge budget gap.	költségvetési	0	0
Beszélnek önök japánul?	Do you speak Japanese?	japánul	0	0
Anyu, hogy kerülnek a lyukak a sajtba?	Mum, how do they get the holes in cheese?	lyukak	0	0
A sárgát szeretném.	I'll take the yellow one.	sárgát	0	0
Felveti a viselkedése a kérdést, hogy mit próbál rejtegetni.	Her behavior begs the question, what is she trying to hide?	rejtegetni	0	0
Segítettél megvalósítani.	You helped make this possible.	megvalósítani	0	0
A kérdésedre nincs felelet.	There is no answer to your question.	kérdésedre	0	0
Ő költő és diplomata volt.	He was a poet and diplomat.	diplomata	0	0
Ezt vedd jó tanácsnak. Nem akarom megmondani, mit tegyél.	Take it just as a piece of advice. I'm not ordering you to do anything.	tanácsnak	0	0
Tom találkozik egy ügyféllel.	Tom is meeting with a client.	ügyféllel	0	0
Amerikából jövök.	I come from America.	amerikából	0	0
De édi!	How cute!	édi	0	0
A világ számára te egyvalaki vagy, de egyvalaki számára te a világ vagy.	For the world, you are somebody, but for somebody you are the world.	egyvalaki	0	0
Szükségét látom, hogy beavatkozzam.	I feel an obligation to intervene.	szükségét	0	0
Abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok.	That hut is crawling with lizards and insects.	kunyhóban	0	0
Szeretem Tomot hallgatni, amikor sztorikat mesél.	I like listening to Tom tell stories.	sztorikat	0	0
Alig tudom kivárni, hogy hazaérjek és a saját ágyamban aludjak.	I can hardly wait to get home and sleep in my own bed.	kivárni	0	0
Felajánlottam, hogy megjavítom Tom defektjét.	I offered to fix Tom's flat tire.	megjavítom	0	0
Remélem, értékelik majd.	I hope they appreciate it.	értékelik	0	0
Mari sindarinul, a tündék nyelvén beszélt, Tomi meg klingoniul szólt hozzá.	Mary spoke in Sindarin, the language of the Elves, and Tom spoke to her in Klingon.	nyelvén	0	0
A ló az istállóban van.	The horse is in the stable.	istállóban	0	0
A szívük nagyon gyorsan vert.	Their hearts were beating very fast.	szívük	0	0
Úgy járta, hogy a császári trón Istentől való.	It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	trón	0	0
Egy barátomat megpróbáltam lebeszélni a házasságról.	I tried to talk a friend of mine out of getting married.	házasságról	0	0
A hajléktalan asszony nehéz életének története az arcára volt írva, ámde a mosolya angyali volt.	The homeless woman had the story of her hard life written all over her face, but she had the smile of an angel.	angyali	0	0
Miért élik túl vajon a nők a férfiakat?	I wonder why women outlive men.	élik	0	0
Egy manhattani apartman átlagos havi bérleti díja négyezer dollár.	The average rent for a Manhattan apartment is about $4,000 a month.	manhattani	0	0
Elszakadt a bevásárló szatyrom.	My shopping bag broke.	bevásárló	0	0
Megmentették Tomot?	Was Tom rescued?	megmentették	0	0
Ha a dal szövegét figyeled, az valójában nem sokat jelent.	If you look at the song's lyrics, they really don't mean much.	figyeled	0	0
A gép a háznak csapódott.	The plane crashed into the house.	csapódott	0	0
Ez meghaladja az erőnket.	That's beyond our power.	erőnket	0	0
Sok lelkes támogatója akad.	He has many enthusiastic supporters.	támogatója	0	0
Senki sem tudja, hogy fog végződni.	No one knows how it'll end.	végződni	0	0
Baszottul elegem van belőled!	I'm fucking fed up with you.	baszottul	0	0
Jobb, ha bevallja bűneit.	He may as well confess his crimes.	bűneit	0	0
Gondolkodj pozitívan!	Think positive.	pozitívan	0	0
Foglald el a helyed!	Take your place.	foglald	0	0
Úgy döntöttem, hogy többet nem veszem meg ezt a parfümöt.	I decided not to buy the perfume anymore.	parfümöt	0	0
Az automata ajtók határozott előnye, hogy az emberek a kilincsek megfogásával nem tudják a fertőző betegségeket terjeszteni.	A definite advantage of automatic doors is that people can't spread their contagious diseases by touching door handles.	terjeszteni	0	0
Együtt kellett volna ünnepelnünk.	We should have celebrated together.	ünnepelnünk	0	0
Van ellene kifogásod, hogy kinyitom az ablakot?	Would you mind if I open the window?	kifogásod	0	0
A fiam férfivá vált.	My son has become a man.	férfivá	0	0
A kapzsiság a gyökere minden rossznak.	Greed is the root of all evil.	kapzsiság	0	0
Amit tettél, az szabályellenes.	What you did is against the rules.	szabályellenes	0	0
Túl sok lé van a pörköltben, amit készítettem.	The stew I made was too watery.	lé	0	0
Zsidó anyától és muszlim apától született; ez segítette hozzá, hogy egyfajta nyitottság alakuljon ki nála.	He's born from a Jewish mother and a Muslim father; this helped him much to develop a kind of open-mindedness.	anyától	0	0
Nem akarok hozzámenni.	I don't want to marry him.	hozzámenni	0	0
Van a világon egy aranyszabály: akié az arany, az hozza a szabályokat.	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	akié	0	0
Széken ül.	He sits on a chair.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	országod	0	0
Ezek a könyvek nagyon régiek.	These books are very old.	régiek	0	0
Mutasd a térded.	Show me your knee.	térded	0	0
Ez volt az egyik legjobb éjszakám.	It was one of the best nights I've had.	éjszakám	0	0
Emlékeztetem rá, hogy még mindig eskü alatt áll.	I remind you that you are still under oath.	emlékeztetem	0	0
Az élet akkor kezdődik, amikor elkezdünk adózni.	Life begins when we start paying taxes.	elkezdünk	0	0
Tomot leszúrták.	Tom was stabbed.	leszúrták	0	0
Alig várom már a holnapot.	I can't wait till tomorrow.	holnapot	0	0
Gyönyörűek a rózsák.	Roses are beautiful.	rózsák	0	0
Ohio államban született.	He was born in Ohio.	ohio	0	0
Túlreagálod.	You're overreacting.	túlreagálod	0	0
Keresnie kell a macskáját.	She needs to search for her cat.	keresnie	0	0
Kilátásba helyeztem a szomszédnak egy verést.	I promised the neighbour I'd beat him.	helyeztem	0	0
Megosztjuk.	We'll share.	megosztjuk	0	0
Elkelne az a pénz.	We could use the money.	elkelne	0	0
Tanaka úr orvos, ugye?	Mr. Tanaka is a doctor, isn't he?	tanaka	0	0
Egy napon a gyermekeink átveszik a rizsültetvényünket.	One day our children will take over our paddy planting.	gyermekeink	0	0
Vidáman köszöntötte őt.	She greeted him cheerfully.	vidáman	0	0
A kísérleteket 1997 óta végzik.	The experiments have been being carried out since 1997.	kísérleteket	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	A magnet attracts iron.	mágnes	0	0
Holnap még hidegebb lesz.	Tomorrow will be even colder.	hidegebb	0	0
Sok pénzt takarítottam meg.	I saved a lot of money.	takarítottam	0	0
Miki nevet.	Mike laughs.	miki	0	0
Tamás és Mária három korsó sört ittak.	Tom and Mary drank three pitchers of beer.	ittak	0	0
Elnézést, de a nevekkel hadi lábon állok. Mi is az ön neve?	I’m sorry, I’m really bad with names — what was yours again?	hadi	0	0
Fordítsuk komolyra a szót!	Let's get serious.	fordítsuk	0	0
Le kell ellenőriznünk.	We must check.	ellenőriznünk	0	0
Tom drágának tűnő csizmát hord.	Tom is wearing an expensive-looking pair of boots.	csizmát	0	0
Mary azt mondta, nagyon fázik.	Mary said that she was really cold.	fázik	0	0
Miért vágtad le a szakálladat?	Why did you shave off your beard?	vágtad	0	0
Ne haragudjatok, tényleg pihennem kell.	Don't be angry. I really have to rest.	haragudjatok	0	0
Bevetés alatt áll a hadsereg.	The army is in charge now.	bevetés	0	0
Bíznunk kell egymásban.	We must trust each other.	bíznunk	0	0
Megvagytok?	Are you guys ready?	megvagytok	0	0
Az erőfeszítés kifizetődő volt.	The effort paid off.	erőfeszítés	0	0
Elfogadtad Tomi meghívását.	Have you received Tom's invitation?	elfogadtad	0	0
Nem fogták el a szökött rabot.	The escaped prisoner hasn't been caught.	rabot	0	0
Nagyon sajnáltam a késést.	I felt very sorry about the delay.	sajnáltam	0	0
Tomot áthelyezték a bostoni központba.	Tom was transferred to the head office in Boston.	áthelyezték	0	0
- Ezt a szerelemért vagy a pénzért fogod megtenni. - A pénzért.	"Are you gonna do it for the love or the money?" "I'm gonna do it for the money."	szerelemért	0	0
Tom a színfalak mögött várakozik.	Tom is waiting in the wings.	színfalak	0	0
Üres volt a kuka.	The trash can was empty.	kuka	0	0
A halálbüntetés ellen vagy mellett vagy?	Do you support or oppose the death penalty?	halálbüntetés	0	0
Azt akarom, hogy tartóztassák le.	I want him to be arrested.	tartóztassák	0	0
Szednünk kell a lábunkat.	We must hurry.	szednünk	0	0
Sorban bejöttek.	They came in one by one.	bejöttek	0	0
Ha napjában ötször imádkozol, nem tudsz olyan sok rosszat elkövetni.	If you pray five times a day, you can't do as much evil.	imádkozol	0	0
Egyszerűen nem akarok veled összeházasodni.	I just don't want to marry you.	összeházasodni	0	0
Tomi megvágta a kezét egy rozsdás késsel.	Tom cut his hand with a rusty knife.	megvágta	0	0
Cselekedj!	Take action.	cselekedj	0	0
Próbálom kitörölni az agyamból.	I'm trying to erase that from my memory.	kitörölni	0	0
Holnap meglátogatlak.	I'll visit you tomorrow.	meglátogatlak	0	0
Ezek az állítások nélkülözik a tudományos alapot.	These claims lack a scientific foundation.	alapot	0	0
A varjak családjához tartozik a holló, a vetési varjú és a szarka.	To the crow family belong the raven, the rook and the magpie.	családjához	0	0
Ez ijesztően hangzik.	That sounds scary.	ijesztően	0	0
Amikor megkérdezték, hogy mi különíti el az amerikai férfiakat az európaiaktól, Gábor Zsazsa azt válaszolta: "Az Atlanti óceán, drágám."	When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	válaszolta	0	0
A te szobád több napfényt kap, mint az enyém.	Your room gets more sun than mine.	napfényt	0	0
Ugyanakkor, Arimura Nacue hivatalnok elmondta Gokidzsónak lemondási szándékát e hónap végén.	At the same time, the clerk Natsue Arimura told Gokijo of her intent to resign after this month.	hivatalnok	0	0
Ez súrolja a tiszteletlenség határait.	It verges on scorn.	határait	0	0
Az aranymetszés mindenhol megtalálható a természetben.	The Golden Ratio is found everywhere in nature.	természetben	0	0
Senki sem értheti a szomorúságom.	No one can understand my sorrow.	értheti	0	0
Szenteste minden évben kántálni megyünk.	We go caroling every year on Christmas Eve.	szenteste	0	0
Babánk lesz.	We are going to have a baby.	babánk	0	0
Szeretem a világos színeket.	I like light colors.	színeket	0	0
Tom felvarrta a leszakadt gombot.	Tom sewed on the button that had come off.	leszakadt	0	0
Lenne kedves szólni, hogy mikor szálljak le?	Would you please tell me when to get off?	szálljak	0	0
Megnyertük a bajnokságot.	We won the championship.	megnyertük	0	0
Ne mondogasd, mit tegyek! Nem vagy az anyám.	Stop telling me what to do. You're not my mom.	mondogasd	0	0
Viszonozni akarom a szívességet.	I want to return the favor.	viszonozni	0	0
Nagyon fáradt vagyok és nincs hol nyugovóra térnem.	I'm very tired and don't have a place to sleep.	térnem	0	0
Segíts kitölteni ezt a jelentkezési lapot!	Help me fill out this application form.	kitölteni	0	0
Gyorsan terjednek a híresztelések.	The rumors spread quickly.	terjednek	0	0
Tom lekapcsolta a világítást.	Tom turned the lights off.	világítást	0	0
Hajnalig aludtam!	I slept till dawn.	hajnalig	0	0
Ha elmehetnék egy észak-amerikai nagyvárosba, akkor az San Francisco lenne Kaliforniában.	If I could visit any North American city, it'd be San Francisco, California.	elmehetnék	0	0
Küldjünk neki egy pár könyvet?	Shall I send a few books for her?	küldjünk	0	0
Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	anyagát	0	0
Mindenki játszhat.	Everyone can play.	játszhat	0	0
Sétáltunk.	We walked.	sétáltunk	0	0
Megsérültem.	I'm hurt.	megsérültem	0	0
A Földön nincsenek alacsonyabb rendű nemzetek, de feljebbvalók igen.	There are no inferior nations on Earth – just superior ones.	nemzetek	0	0
Nem fordít sok időt olvasásra.	He doesn't spend much time reading.	fordít	0	0
Mari lófarokba kötötte a haját.	Mary pulled her hair into a ponytail.	kötötte	0	0
Szakítok időt az üzletre és a szórakozásra is.	I take time for both business and pleasure.	szakítok	0	0
Ez arcátlan hazugság!	This is an outright lie!	arcátlan	0	0
Egymagam voltam otthon.	I was alone at home.	egymagam	0	0
A cápák érzékenyek az elektromos impulzusokra, úgymint a hangokra.	Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	érzékenyek	0	0
Mindkettejüket ismerem.	I know both of them.	mindkettejüket	0	0
A különleges osztagban az első dolog amit elveszítesz, az az önbecsülésed. Elérik, hogy utáld magadat, meg másokat. Ez után arra tanítanak, hogy hogyan okozz másoknak fájdalmat bármi együttérzés nélkül.	In the special forces, the first thing you lose is your self-esteem. They'll make you hate yourself. Then they'll make you hate the others. Then, they'll teach you how to harm without having any compassion to the others.	okozz	0	0
A felnőttek azért kérdezgetik állandóan a gyerekeket, hogy mik akarnak lenni, ha majd felnőnek, mert saját maguknak sincs ötletük.	Adults always ask kids what they want to be when they grow up because they're looking for ideas themselves.	felnőnek	0	0
Eltávolították a petefészkét.	Her ovaries were removed.	eltávolították	0	0
Megkértem, ne hajtson olyan gyorsan.	I asked him not to drive so fast.	hajtson	0	0
Felhívhatom rá a figyelmedet, hogy elkövettél egy hibát?	Allow me to tell you that you've made a mistake.	felhívhatom	0	0
Ingyenes a fesztiválra bejutni?	Is the festival free?	fesztiválra	0	0
Az érmék, amiket a szökőkútba dobsz, valóra váltják a kívánságaidat.	The coins you throw into the fountain make your wishes come true!	dobsz	0	0
Édesapád hányadik esztendejében jár?	How old is your father?	hányadik	0	0
A város romokban hevert.	The town fell into ruin.	hevert	0	0
Mosolyt varázsolt az arcomra.	He managed to bring a smile to my face.	arcomra	0	0
Hármat találhat!	You have three guesses.	találhat	0	0
Ne értsen félre!	Don't misunderstand me.	értsen	0	0
Ugyanúgy gondolkodunk.	We think alike.	gondolkodunk	0	0
Nem tudtam megverni Tomot.	I couldn't beat Tom.	megverni	0	0
Ne hagyd, hogy a gyerekek túl sok édességet egyenek!	You shouldn't let children eat too many sweets.	egyenek	0	0
Mike-nak jó mulatság volt a Yumi-val való beszélgetés.	Mike had fun talking to Yumi.	mike-nak	0	0
Ha beteg leszel, akkor az elrontja a vakációd.	If you get sick, it'll ruin your vacation.	elrontja	0	0
Tom nem tudja, el kellene-e fogadnia a munkát, vagy sem.	Tom doesn't know if he should accept the job or not.	fogadnia	0	0
Ez a találmány új korszak kezdetét jelentette a szövés történelmében.	This invention marked the dawn of a new era in weaving.	történelmében	0	0
Előző hónapban változtattam meg a címemet.	I changed my address last month.	változtattam	0	0
Itt jön még egy busz turistákkal telve.	Here comes another bus load of tourists.	telve	0	0
Juss be!	Get inside.	juss	0	0
Némileg beszélem a francia nyelvet.	I speak some French.	némileg	0	0
Nem én zártam be az ajtót.	I wasn't the one who closed the door.	zártam	0	0
A zsűri kiválasztása hétfőn kezdődik.	Jury selection begins Monday.	zsűri	0	0
Idén nem fogok megházasodni. Az is lehet, hogy soha nem házasodom meg.	I won't be getting married this year. In fact, I may never get married.	megházasodni	0	0
Ez a hajó nem alkalmas óceánon való utazásra.	This ship is not fit for an ocean voyage.	óceánon	0	0
A tanárostól is kérhetsz tanácsot.	You may as well ask for your teacher's advice.	kérhetsz	0	0
Egy vagyonba kerül.	It costs a fortune.	vagyonba	0	0
Naív róka nem létezik. Hasonlóképpen nincs ember hibák nélkül.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	naív	0	0
Bárcsak több változatosság lenne a munkámban!	I wish there was more variety in my work.	munkámban	0	0
Tom szégyelli magát.	Tom is ashamed.	szégyelli	0	0
Megéri az erőfeszítést.	It's worth the pain.	erőfeszítést	0	0
Jegyben járok vele.	I am engaged to her.	jegyben	0	0
Kell lennie valami megoldásnak erre a problémára.	There must be a solution to this problem.	megoldásnak	0	0
Tom kisétált a szobából.	Tom walked out of the room.	kisétált	0	0
Fizikailag és lelkileg is erősebb szeretnék lenni.	I want to become both physically and mentally stronger.	lelkileg	0	0
Tud helikopterrel repülni.	He knows how to fly a helicopter.	helikopterrel	0	0
Rémálmom volt az éjjel.	I had a nightmare last night.	rémálmom	0	0
Miért van az, hogy a gyerekek szanaszét hagyják a ruháikat a padlón, ahol levetik.	Why is it that kids leave their clothes all over the floor, after they take them off?	szanaszét	0	0
Szerintem a következő megállónál leszállunk.	I think we get off at the next stop.	leszállunk	0	0
Megmentettelek.	I saved you.	megmentettelek	0	0
Nem olyan könnyű erről a témáról beszélni.	It's not an easy subject to talk about.	témáról	0	0
Fejest ugrottunk bele.	We took the plunge.	fejest	0	0
A mérnökök felrobbantották a hidat mert már az összeomlás szélén állt.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	összeomlás	0	0
Tom a munkájáról beszél.	Tom talks about his work.	munkájáról	0	0
- Voltál idén Bostonban, Tomi? - Igen. Egész pontosan 276-szor. És még nincs vége az évnek.	"Have you been to Boston this year, Tom?" "Yep. Exactly 276 times. And the year hasn't ended yet."	évnek	0	0
Tom megkapta az üzenetemet?	Did Tom get my message?	üzenetemet	0	0
Szerencsés véletlen folytán megtaláltam a kulcsaimat a kukában.	By a stroke of luck I found my keys in the rubbish bin.	folytán	0	0
Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	A hedgehog walked in the forest, forgot how to breathe and died. Then he remembered, got up and continued walking.	sündisznó	0	0
Dugtam a nővéremmel.	I fucked my sister.	nővéremmel	0	0
Tamás fia nagyon faragatlan volt velem.	Tom's son was very rude to me.	faragatlan	0	0
Elnézést, meg tudná ismételni?	I'm sorry, could you repeat that please?	ismételni	0	0
Tervet készített a férje megölésére.	She hatched a plan to kill her husband.	megölésére	0	0
Húsz eladó van az áruházban.	There are twenty salespeople in the store.	áruházban	0	0
Tom box mérkőzéseket szervez Ausztráliában kengurúk között.	Tom arranges boxing matches between kangaroos in Australia.	box	0	0
Tom hazugsággal vádolta Maryt.	Tom accused Mary of lying.	hazugsággal	0	0
Mi volt Tom reakciója?	What was Tom's reaction?	reakciója	0	0
Tom nőnek álcázva szökött meg a várból.	Tom escaped from the castle, disguised as a woman.	álcázva	0	0
Az oktatási rendszerünk elég silány.	Our education system is very poor.	rendszerünk	0	0
Egy dologgal kellene foglalkoznod, és jól elsajátítani azt.	You should concentrate on one thing and learn to do it well.	foglalkoznod	0	0
Csak három korsó sört ittam.	I only drank three mugs of beer.	korsó	0	0
Vlagyimir latin zenére táncolt.	Vladimir danced to the rhythm of the Latin music.	zenére	0	0
Eljön még az az idő, mikor megbánja, amit mondott.	The time will come when she will regret what she has said.	megbánja	0	0
A törzsi varázsló eljárta a rituális esőtáncot.	The shaman performed the ritual rain dance.	rituális	0	0
Mindenkiben van hiba.	Everyone has faults.	mindenkiben	0	0
Hagyd játszani a gyermekeket.	Let the children play.	gyermekeket	0	0
Nem mozdulok.	I'm not moving.	mozdulok	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	I don't like the poor, they think only of money.	eszük	0	0
A fény csak egy kis világítóablakon keresztül hatolt be.	Light penetrated the room only through a skylight.	hatolt	0	0
Dénes a főnök, mégis megkérni szokta az alkalmazottakat a feladatok elvégzésére és akár meg is köszöni a munkájukat. A dolgozók tisztelik őt.	Denis is the boss, yet he still makes polite requests for the performance of tasks by his employees, maybe even thanking them for their work. The workers respect him.	köszöni	0	0
Már megint elrontotta a pirítót.	She has broken the toaster again.	elrontotta	0	0
- Korod? - Tizenhat.	"Age?" "16."	korod	0	0
Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	Tom came into the bedroom and stole my dreams.	álmaimat	0	0
Darabokban van a házasságuk.	Their marriage was falling apart.	darabokban	0	0
Tizennyolc voltam, amikor megtanultam autót vezetni és megszereztem a jogosítványt.	I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.	jogosítványt	0	0
Helyesen ejtettem ki az ön nevét?	Did I pronounce your name right?	ejtettem	0	0
"Amerika" próbálja megakadályozni a német tőke és az orosz nyersanyag egyesülését, mely egy erős Európát eredményezne.	"America" ​​is trying to prevent the unification of German capital and Russian raw materials which would result in a strong Europe.	tőke	0	0
Szerencséd volt, hogy nem harapott meg.	You're lucky because he didn't bite you.	harapott	0	0
Itt volt Tom, amikor megérkeztél?	Was Tom here when you arrived?	megérkeztél	0	0
Tom egy szállodát vezet.	Tom manages a hotel.	szállodát	0	0
Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	aludtak	0	0
Szeretném, ha kezdenénk.	I'd like us to start.	kezdenénk	0	0
Ellepték az országot az egerek.	The country is mice-infested.	egerek	0	0
Egy keselyű meg tud enni egy gepárdot?	Can a vulture eat a cheetah?	keselyű	0	0
A szabályok egyszerűek.	The rules are simple.	egyszerűek	0	0
Őszintén szólva a beszédei mindig unalmasak.	Honestly, his speeches are always boring.	unalmasak	0	0
Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	téglát	0	0
Kabátot kellene viselned.	You should wear a coat.	viselned	0	0
Nem házasodtunk össze.	We didn't get married.	házasodtunk	0	0
Meg kell békülnöd a tudattal, hogy baktériumok élnek a beleidben.	You must befriend the bacteria that live in your gut.	tudattal	0	0
Lökd át!	Shove over.	lökd	0	0
Tom leplezte a haragját Mary előtt.	Tom concealed his anger from Mary.	haragját	0	0
Minden reményem elszállt, hogy bármiféle megegyezésre jussak vele.	Now I've lost all hope of reaching any type of agreement with him.	jussak	0	0
A bíróságon a bíró figyelembe veszi mindkét fél által bemutatott bizonyítékokat.	In court, the judge will consider the evidence presented by both parties.	bemutatott	0	0
Betettem a hűtőbe a maradékot.	I put the leftovers in the refrigerator.	hűtőbe	0	0
Ovális feje van.	She has an oval face.	ovális	0	0
Legyetek üdvözölve!	Welcome.	üdvözölve	0	0
Tegnap nem találtalak otthon.	I didn't find you at home yesterday.	találtalak	0	0
Megkértem Tomot, segítsen kikerülni a csávából.	I asked Tom to help me get out of trouble.	kikerülni	0	0
A zenei tehetséget olyan állatoktól örököltük, mint a rovarok és a madarak.	We have inherited the gift of music from animals such as insects and birds.	tehetséget	0	0
Tomnak van egy fehér macskája.	Tom has a white cat.	macskája	0	0
Ez kamu profil.	It's a fake profile.	profil	0	0
A hibáidért ne másokat hibáztass!	Don't blame others for your mistakes.	hibáztass	0	0
El kell kezdenünk beszerezni a karácsonyi ajándékokat a gyerekeknek.	We should start getting Christmas gifts for the children.	beszerezni	0	0
Be kell vallanom, nagy a kísértés.	I have to admit it's very tempting.	kísértés	0	0
Kihűlt és maghalt valahol a hegyekben.	He froze to death somewhere in the mountains.	kihűlt	0	0
A halottkém felnyitotta Tom holttestét, hogy rájöjjön, mi okozta a halálát.	The coroner is performing an autopsy on Tom to find out what killed him.	rájöjjön	0	0
Talán rakhatnád a trófeát a nappaliba.	Maybe you should put that trophy in the living room.	nappaliba	0	0
Tom ügyében új nyomok láthatnak napvilágot: közel a helyhez, ahol Tom elhagyott kocsiját megtalálták húsz évvel ezelőtt, egy gazda, aki a földjét szántotta, emberi csontokat fordított ki a múlt héten.	There may be a new lead in the "Tom" case: last week, a farmer, who was ploughing his field near the place where Tom's car was found abandoned twenty years ago, discovered human bones.	földjét	0	0
A konferenciára százötven diplomata jött el.	The conference drew 150 diplomats.	konferenciára	0	0
Dan rávette Linda-t hogy segítse Matt-et.	Dan persuaded Linda to help Matt.	segítse	0	0
Szerinted elhitte?	Do you think he believes us?	elhitte	0	0
Nagyon örülök, hogy megismerkedtünk.	I'm very happy to make your acquaintance.	megismerkedtünk	0	0
Elárulnád kérlek, ki vagy?	Could you please tell me who you are?	elárulnád	0	0
Kihajítom, hogy a lába se érje a földet.	I'm going to throw him out.	érje	0	0
Betartom a szavamat.	I keep my word.	betartom	0	0
Tom azt hiszi, hogy neki alanyi jogon járnak dolgok.	Tom has a sense of entitlement.	jogon	0	0
Moszkvai vagyok.	I'm a Muscovite.	moszkvai	0	0
Én arabul tanítom őt, ő viszont berberül tanít engem viszonzásképpen.	I taught her Arabic and she taught me some Berber in return.	tanítom	0	0
A benzinkút a hét minden napján nyitva van.	The petrol station is open seven days a week.	benzinkút	0	0
Van valami elképzelésed arról, hol találhatom meg Tomot?	Do you have any idea where I might find Tom?	elképzelésed	0	0
Tom vett Marynek egy kék sálat.	Tom bought Mary a blue scarf.	sálat	0	0
Tom azt javasolja Marynek, hogy amíg a szomszéd vigyáz a gyerekekre, intézze el a bevásárlást.	Tom suggests to Mary that she does the shopping while the neighbour looks after the children.	javasolja	0	0
Teljesen higgadt gyermek volt.	She was a perfectly self-possessed child.	higgadt	0	0
Három napja tombol a vihar.	The storm has been raging for three days.	tombol	0	0
Tom engedéllyel rendelkező ingatlanügynök.	Tom is a licensed real estate agent.	ingatlanügynök	0	0
A felhő nagy mennyiségű pára az égen.	A cloud is a mass of vapor in the sky.	pára	0	0
Hadd játsszak!	Let me play.	játsszak	0	0
Széppé tetted a napomat.	You made my day.	napomat	0	0
Akcentus nélkül beszél.	He speaks without an accent.	akcentus	0	0
Játszhatunk még?	Can we play some more?	játszhatunk	0	0
Bárcsak elmondhatnám neked az okot, de nem tudom.	I wish I could tell you the reason, but I can't.	elmondhatnám	0	0
Ez a köröm elgörbült.	This nail is bent.	köröm	0	0
John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	John's grandmother died after a long illness.	nagyanyja	0	0
Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	Is the Warburg family richer than the Rothschild family?	gazdagabb	0	0
Kato kisasszony volt tavaly a tanárod?	Was Ms. Kato your teacher last year?	tanárod	0	0
Szemet szemért.	Tit for tat.	szemért	0	0
Nem engedhetünk a követeléseiknek.	We must not give way to their demands.	engedhetünk	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	To the Hilton Hotel please!	hilton	0	0
Alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.	Chew your food thoroughly, then swallow.	nyeld	0	0
Együtt utaztak.	They traveled together.	utaztak	0	0
Tomi majrézik, hogy kirúgják.	Tom is afraid he'll get fired.	kirúgják	0	0
Apai nagyapám holnap ünnepli 88. születésnapját.	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	apai	0	0
Milyen következtetést tudsz levonni abból?	What do you deduce from that?	következtetést	0	0
Ha az emberiség elleni bűntetteket napvilágra hozod, akkor nem kém vagy, hanem hős.	When you expose crimes against humanity you are not a spy, you are a hero.	napvilágra	0	0
Veszélyes lenne Tomot belekeverni.	It would be dangerous to involve Tom in it.	belekeverni	0	0
Nála gyengébb vagyok matekból.	I am inferior to him in mathematics.	matekból	0	0
A gyorsabb gyógyulás érdekében dupla adag gyógyszert vettem be.	For faster recovery, I took a double dose of medicines.	gyógyulás	0	0
Összetöri a szívem.	She's breaking my heart.	összetöri	0	0
Tom egy tonna növényt megeszik egy nap.	Tom eats a ton of plants every day.	növényt	0	0
Mindennek a tetejébe még az édesanyja is beteg lett.	To make matters worse, his mother became ill.	tetejébe	0	0
Kenyeret evett tejföllel és sajttal.	He ate bread with sour cream and cheese.	sajttal	0	0
Tom, Mary és John ugyanabba a taxiba szálltak be.	Tom, Mary and John got into the same taxi.	taxiba	0	0
Miért nem ugrasz be valamikor?	Why don't you drop by sometime?	ugrasz	0	0
Ha állandóan kimondod, amire valójában gondolsz, nagy valószínűséggel egy csomó embert feldühítesz.	If you say exactly what's on your mind all the time, you're likely to upset a lot of people.	kimondod	0	0
Az állomástól 200 méteren belül lakom.	I live within 200 meters of the station.	méteren	0	0
Tamás és én átmentünk Mária házába.	Tom and I went over to Mary's house.	átmentünk	0	0
Ha én szultán volnék, három életem lenne.	If I were a sultan, I'd have three wives!	szultán	0	0
A halvaszülések prevenciója nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	Prevention of stillbirth is very difficult, as many causes of stillbirth remain either unknown or untreatable.	kiváltó	0	0
Megbizonyosodom a helyzetről.	I will make certain of the situation.	helyzetről	0	0
Kihagytál egy szót a tankönyv másolásakor.	You've left out a word in copying the textbook.	kihagytál	0	0
Tom csintalan fiú.	Tom is a mischievous boy.	csintalan	0	0
Még mindig nem rúgták ki Tomot.	Tom still hasn't been fired.	rúgták	0	0
Rendet rakok.	I'm tidying up.	rakok	0	0
Egy lőtt seb van a hulla mellkasán.	The corpse has a gunshot wound in the chest.	mellkasán	0	0
Én vagyok a megtestesült ártatlanság.	I am innocence incarnate.	ártatlanság	0	0
Tom egyedülálló képességekkel rendelkezik.	Tom has unique skills.	képességekkel	0	0
Amint meglátott, elrohant.	As soon as he saw me, he ran away.	elrohant	0	0
Őrá van szüksége.	He needs her.	őrá	0	0
A mostani barátai az isiben kockák.	His current friends at school are nerds.	kockák	0	0
A "Bonanza" nem banánokról szól. Vagy talán mégis. Az egy híres western sorozat.	"Bonanza" is not about bananas. Or maybe it is. It's a famous western series.	western	0	0
Bírd távozásra!	Make her go away.	bírd	0	0
Egészen jó bőrben vagyok újra.	Now I'm fairly healthy again.	bőrben	0	0
Tom még a fejét is elhagyná, ha nem lenne a nyakára rögzítve.	Tom would lose his head if it wasn't attached to him.	rögzítve	0	0
Gyáva nyulak vagytok egytől egyig.	You're all chickenshits.	egyig	0	0
A dobos jól tartotta a ritmust.	The drummer was good at keeping rhythm.	dobos	0	0
Mindig övön aluli poénokat mond.	He always tells vulgar jokes.	aluli	0	0
A japán ipar egyre több robotot használ.	The Japanese industry is making increasing use of robots.	ipar	0	0
Visszakaptam a könyvem kiadási jogait.	I have regained the publishing rights for my book.	visszakaptam	0	0
Holnap reggel Moszkvába repülök.	I'm flying to Moscow tomorrow morning.	moszkvába	0	0
Az oxigén mint oxidáns anyag ártalmas az emberi sejtekre is. Ezért ki kell vonni a levegőből.	Oxygen as an oxidant is harmful for human cells, too. That's why it must be taken out of the air.	ártalmas	0	0
Miért ütöttél meg?	Why did you hit me?	ütöttél	0	0
Az új pláza nyitása októberre van kiírva.	The new mall is scheduled to open in October.	pláza	0	0
Az áruház a nap 24 órájában nyitva.	The store is open 24 hours.	áruház	0	0
Tom és Mari azt tervezik, hogy elválnak.	Tom and Mary are planning to get a divorce.	elválnak	0	0
Mindjárt kezdődik a harmadik felvonás.	The third act is about to begin.	felvonás	0	0
Megcsípett egy hangya.	An ant bit me.	hangya	0	0
Csak egyszer csókolt meg.	He only kissed me once.	csókolt	0	0
Méltányolom az aggodalmát.	I appreciate your concern.	aggodalmát	0	0
Tom olyan intelligens, hogy kitűnik az osztályból.	Tom is so intelligent that he stands out in class.	osztályból	0	0
Szép időnek nézünk elébe.	The sky promises fair weather.	időnek	0	0
Focista.	He is a soccer player.	focista	0	0
- Nem olyan vagy, mint azok a lányok, akikkel eddig randiztam. - Ezt hogy érted? - Hogy értem? Nézz csak meg magad! Édes vagy, gyönyörű, okos ... Te jelentesz mindent, amiről egy magamfajta férfi álmodik.	"You're nothing like the girls I've dated." "What do you mean?" "What do I mean? Just look at you! You're sweet, gorgeous, smart... You're everything a man like me dreams about!"	magamfajta	0	0
Ursula von der Leyen és az EP kidolgozott egy béketervet Oroszország és Ukrajna között.	Ursula von der Leyen and European Parliament developed a peace plan between Russia and Ukraine.	kidolgozott	0	0
Nagyszájú, de nem csinál semmit.	He's got a big mouth but he does nothing.	nagyszájú	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Do you accept credit cards?	hitelkártyát	0	0
A csésze megrepedt.	The cup has a crack.	megrepedt	0	0
A gravitációs hullámokat nagyon nehéz kimutatni.	Gravitational waves are very hard to detect.	hullámokat	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	My father gives my mother all of his salary.	fizetését	0	0
A jövőbeni terveikbe nem avattak be minket.	They kept us in the dark concerning their future plans.	jövőbeni	0	0
Nehéz felidézni a nevét.	His name is very difficult to remember.	felidézni	0	0
Csak a körülbelüli korát lehet tudni.	We can only know her approximate age.	korát	0	0
Mi rímel a Tomra?	What rhymes with Tom?	rímel	0	0
Ma este visszaérünk.	We'll be back tonight.	visszaérünk	0	0
Tomit megmarta egy kobra.	A cobra bit Tom.	kobra	0	0
Felnéztem.	I looked up.	felnéztem	0	0
Túl későn jöttél. Minden elkelt.	You're too late. Everything's been sold.	elkelt	0	0
Nem hiszem el, hogy megcsókoltad Marit.	I can't believe that you kissed Mary.	megcsókoltad	0	0
A főnökömtől fizetésemelést kértem.	I asked my boss for a pay raise.	fizetésemelést	0	0
A stadion tele volt baseball-rajongókkal.	The stadium was flooded with baseball fans.	stadion	0	0
Módszerem meglepően egyszerű, mégis nagy hatással bír.	My method is surprisingly simple, but the impact is big.	módszerem	0	0
Összefutottam a bátyáddal az utcán.	I ran into your brother on the street.	bátyáddal	0	0
Megcsináltam amit rám bíztál.	I did what you wanted me to do.	bíztál	0	0
Egy szállodát irányítok.	I manage a hotel.	irányítok	0	0
Nem állok az utadba, hogy ha el akarsz menni.	If you want to go, I won't stop you.	utadba	0	0
Tomnak becsület és halál közül kell választania.	Tom must choose between honor and death.	választania	0	0
Feleségéről tudsz valamit?	Do you know anything about his wife?	feleségéről	0	0
Visszaadta a pénztárcát a tulajdonosának.	He returned the wallet to its owner.	visszaadta	0	0
Ne rúgj be!	Don't get drunk.	rúgj	0	0
Ismét megpróbálhatnánk.	We could try again.	megpróbálhatnánk	0	0
Folyton ez megy tőled, semmit sem változol.	You're always the same, you never change.	változol	0	0
Számolj egytől tízig!	Count from one to ten.	tízig	0	0
A görögök jól főznek.	Greeks are good cooks.	görögök	0	0
Mindenki megrémült.	Everybody got scared.	megrémült	0	0
A rendőrség szerint szándékos gyújtogatás volt.	Police think the fire was deliberately lit.	gyújtogatás	0	0
Milyen szín ez, számokkal kifejezve?	What color, in numbers?	számokkal	0	0
A villanykörtét Edison és Joseph Swan találta fel egyidőben, csak Swan neve feledésbe merült.	The light bulb was invented by Edison and Joseph Swan at the same time but the name of Swan was forgotten.	swan	0	0
Ellógtam a főnökömmel való találkozóról.	I skipped out on my appointment with my boss.	találkozóról	0	0
Csak azt akarom, hogy gondolj rám néhanapján.	I just want you to think about me once in a while.	néhanapján	0	0
Tony Blair azt állította, Irakban tömegpusztító fegyverek vannak. Ezért megtámadta a NATO Irakot, félig elpusztították, de tömpusz. fegyvereket nem találtak. Bocsánatot nem kértek, kártérítést nem fizettek.	Tony Blair claimed that Iraq had weapons of mass destruction. That's why NATO attacked Iraq and destroyed it halfly, but no WMD was found. They didn't apologize and didn't pay compensation.	kártérítést	0	0
Tom talán elakadt a forgalomban.	Tom is probably stuck in traffic.	elakadt	0	0
Beszálltam a liftbe.	I got on the elevator.	liftbe	0	0
Nem bánnád, ha a legközelebbi sétád alkalmával veled tartanék?	Would you mind if I tag along with you next time you go for a walk?	alkalmával	0	0
Rendben van. Az injekció nem fog fájni. Csak egy kis szúrást fog érezni.	It's alright. This injection won't hurt. It will just prick a little.	injekció	0	0
A környezetvédelem nem számit, ha az LNG-tankerekről van szó.	Environmental protection doesn't matter when it's about LNG carriers.	számit	0	0
Becsszó?	You promise?	becsszó	0	0
Tamás bácsi lenézi a fiatalokat.	Uncle Tom looks down on young people.	fiatalokat	0	0
Szeretik a gyerekeiket.	They love their kids.	gyerekeiket	0	0
Tom vietnámi papucsot hord.	Tom is wearing flip-flops.	vietnámi	0	0
Mégcsak nem is tudom, él-e egyáltalán Tomi.	I don't even know if Tom is still alive.	él-e	0	0
Először azt hittem, meg akar ölelni, de csak a galléromat igazította meg.	First I thought she wanted to hug me, but she just fixed my collar.	ölelni	0	0
Feltehetek neked még egy kérdést?	Can I ask you one more question?	feltehetek	0	0
A Teremtő szemében mindenki egyforma.	In the eyes of the Creator, all are equal.	teremtő	0	0
A fehér szín a tisztaság jelképe.	The color white is a symbol of purity.	tisztaság	0	0
A térre mentem előző este.	I went to the plaza last night.	térre	0	0
Tom kapott antibiotikumot.	Tom was given antibiotics.	antibiotikumot	0	0
Soha életemben nem voltam letartóztatva.	I've never ever been arrested.	letartóztatva	0	0
Tomi hozzáért a kezemhez.	Tom touched my hand.	hozzáért	0	0
Általában nem álmodom, de ez most veszélyesen hülye álom volt.	I don't usually dream, but this was a bloody stupid dream.	veszélyesen	0	0
Szeretem a természetet.	I love nature.	természetet	0	0
Tomnak nagyon jövedelmező cége van.	Tom owns a very profitable company.	jövedelmező	0	0
Hamvait itt földelték el.	His ashes are buried here.	hamvait	0	0
Okkal büszke a fiára.	He's every reason to be proud of his son.	fiára	0	0
Jól szórakoztál?	Have you been having fun?	szórakoztál	0	0
Elrontod az egész tervemet.	You're ruining my whole plan.	elrontod	0	0
Elsősegély ellátásra szorulok.	I need first aid.	elsősegély	0	0
Kaptál ajándékot a barátnődnek?	Did you get a souvenir for your girlfriend?	barátnődnek	0	0
Igazunk volt.	We were right.	igazunk	0	0
A tinédzser rajongók magukon kívül voltak az izgalomtól, amikor a rocksztár kilépett a repülőgépből.	The teenage fans were beside themselves with excitement when the rock star stepped off the plane.	rocksztár	0	0
Ez mellékes.	It doesn't matter.	mellékes	0	0
A Faszbuk lesz hamarosan a Tízparancsolat, úgy néz ki. Volt erkölcs, nincs erkölcs.	Facebook seems to be going to be Ten Commandments. There won't be morals any longer.	erkölcs	0	0
Ez egy nemdohányzó fülke.	This is a non-smoking compartment.	fülke	0	0
Próbáljatok önmagatok lenni.	Try to be yourselves.	próbáljatok	0	0
Tom és Mary házavatót fog tartani az elkövetkezendő péntek estén.	Tom and Mary are having a house-warming party this coming Friday evening.	elkövetkezendő	0	0
Bocsesz, hogy ilyen keső éjjel zavargok.	I'm sorry to bother you this late at night.	bocsesz	0	0
Ne kockáztasson! Önnek népes családja van, melynek gondját kell viselnie.	You have a large family to support; don't play for high stakes.	viselnie	0	0
Elértük a hegy tetejét.	We reached the top of the mountain.	tetejét	0	0
Az alkotmány egy nép önrendelkezési joga.	The constitution is a people's right to self-determination.	alkotmány	0	0
Okkult képességeid vannak.	You're psychic.	képességeid	0	0
Több hónapba telhet.	That could take several months.	telhet	0	0
Emlékszünk.	We remember.	emlékszünk	0	0
— Házas? — Elváltam.	"Married?" "Divorced."	elváltam	0	0
Minden betűt ismersz?	Do you know all the letters?	betűt	0	0
Én rúgtam ki.	I fired her.	rúgtam	0	0
A viselkedésed megbocsáthatatlan volt.	Your behavior was inexcusable.	viselkedésed	0	0
Tom kutyája keverék.	Tom's dog is a mutt.	keverék	0	0
Tokióban többen élnek, mint Oszakában.	The population of Tokyo is larger than that of Osaka.	tokióban	0	0
Megszöktek a börtönből.	They escaped from prison.	megszöktek	0	0
A Cseresznyefa sugárúton nyílt egy új étterem.	There's a new restaurant on Cherry Avenue.	sugárúton	0	0
Odalett a reménysége.	His hopes faded.	odalett	0	0
A tábori kulacsban egy csepp víz sem maradt.	The canteen had not a drop of water left.	tábori	0	0
Haza fogom Tomit kísérni.	I'm going to follow Tom home.	kísérni	0	0
Tom igazi jenki.	Tom is a typical 'Murican.	jenki	0	0
Az összes falusi tud a balesetről.	All the villagers know of the accident.	balesetről	0	0
Jobban el kellett volna magyaráznom.	I should have explained it better.	magyaráznom	0	0
A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	szovjetunió	0	0
Kínai stílusú ruhát hord.	He wears Chinese-style clothes.	stílusú	0	0
Te mentettél meg?	Are you the one who saved me?	mentettél	0	0
Legyőztem a lustaságomat.	I defeated my own sloth.	legyőztem	0	0
A költségek elérték a tizenkét pesót.	The cost amounted to twelve pesos.	elérték	0	0
Ezt még egy csecsemő is megértené.	Even a baby would understand it.	megértené	0	0
Azt hiszem, berúgtam.	I think I'm drunk.	berúgtam	0	0
Tom nevén szólítja Maryt.	Tom is calling Mary names.	szólítja	0	0
Mit vegyünk a szülinapjára?	What are we going to buy him for his birthday?	szülinapjára	0	0
Ő törvényt sértett.	He violated a law.	sértett	0	0
3:0-ra veszítettünk.	We've lost 3 to 0.	30-ra	0	0
Így gondolkodnak néhányan.	Some people think so.	gondolkodnak	0	0
Nem tudta leplezni Tomi a csalódottságát.	Tom couldn't hide his disappointment.	leplezni	0	0
Mezítláb voltak.	They were barefoot.	mezítláb	0	0
Az a motor gőzzel működik.	The engine is driven by steam.	gőzzel	0	0
Ez az óriási asztal elfoglalja az egész szobát.	This giant table occupies the entire room.	elfoglalja	0	0
Ha a politikusok megoldották volna már a problémákat a Földön, amiket generáltak, akkor nem lenne szükségünk rájuk tovább. Ezért aztán soha nem lesznek megoldva a bajok.	If politicians had already solved the problems on Earth they generated, we wouldn't need them anymore. That's why the problems will never be solved.	bajok	0	0
Kaptunk egy tanulmányt a környezetszennyezésről.	We had a lecture on environmental pollution.	tanulmányt	0	0
Viccet félretéve, mit akarsz mondani?	Joking aside, what are you trying to say?	félretéve	0	0
Tamás felesége rákban halt meg.	Tom's wife died of cancer.	rákban	0	0
Egy emberi koponyát tart az íróasztalán.	She keeps a human skull on her desk.	koponyát	0	0
Valami iszonyatos történt.	Something terrible has happened.	iszonyatos	0	0
A kenyérben, amit a barátom és én ettünk, mazsola volt.	The bread my friends and I ate had raisins in it.	mazsola	0	0
Szőnyegen aludni nagyszerű.	Sleeping on a carpet is great.	szőnyegen	0	0
Tudja, hogy a bírálói bármely kis botlására készen állnak lecsapni rá.	He knows that his critics are waiting to pounce on any slip that he makes.	lecsapni	0	0
A szigetlakók barátságosak.	The inhabitants of the island are friendly.	barátságosak	0	0
Hol a magyar nagykövetség?	Where is the Hungarian embassy?	nagykövetség	0	0
Egykoron szomszédok voltunk.	We used to be neighbours.	egykoron	0	0
Utaztál már repülővel?	Have you ever traveled in a plane?	utaztál	0	0
Ez egy infravörös sugár.	It's an infrared beam.	sugár	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	amen	0	0
Ígéred?	Do you promise?	ígéred	0	0
Túlélted.	You survived.	túlélted	0	0
Ez Carrie Underwood legújabb albuma.	This is Carrie Underwood's latest album.	underwood	0	0
Három órája ebédeltem.	I had lunch three hours ago.	ebédeltem	0	0
Meglepettnek mutatták magukat.	They acted surprised.	mutatták	0	0
Átmentem a Google Chrome-ra és működött.	I switched to Google Chrome and it worked.	google	0	0
Igazságért kiáltok.	I want justice.	igazságért	0	0
Maradj ki a bajból!	Keep out of mischief.	bajból	0	0
Megtaláltam édesapám harminc évig írt naplóját.	I found my father's diary that he kept for 30 years.	naplóját	0	0
Karanténba zártak.	They quarantined me.	zártak	0	0
- Mi az az „Éhezők viadala”? - Nem tudom. Remélem, nem éhező emberekről szól.	"What is ‘The Hunger Games’?" "I don't know. I hope it's not about people who are hungry."	éhező	0	0
Az internet összeköt embereket a világ minden részéről.	The internet connects people from all over the world.	összeköt	0	0
Andi minden héten ír levelet az édesanyjának.	Andi writes a letter to her mother every week.	andi	0	0
Elkérhetem a létrádat?	Can I borrow your ladder?	elkérhetem	0	0
Az ice nevű kábítószer a becslések szerint kilogrammonként 1 millió dollár bevételt hoz az utcán.	The drug ice can fetch an estimated $1 million per kilogram on the streets.	ice	0	0
A hadseregnek készen kell állnia a nemzetbiztonság biztosítására.	The military must be ready to ensure national security.	nemzetbiztonság	0	0
Más szelek fújnak.	Times change.	szelek	0	0
Takarítom a fürdőszobát.	I'm cleaning the bathroom.	fürdőszobát	0	0
Ágyba dugta a gyerekeket.	She put the children to bed.	dugta	0	0
Utaink másfelé vezetnek.	Our ways differ.	másfelé	0	0
A nagyfőnököt nem érdekli, mit csinál Tom a céggel.	The big boss doesn't care what Tom does with the company.	céggel	0	0
Mi történik az agyban, ha félünk?	What happens in the brain when we're afraid of something?	agyban	0	0
Szégyelltem magam.	I felt ashamed.	szégyelltem	0	0
Másodéves vagyok.	I'm a sophomore.	másodéves	0	0
Nem haldokolsz.	You're not dying.	haldokolsz	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy használjon kerékpárt.	She advised him to use a bicycle.	használjon	0	0
Lemaradt a vonatról.	She missed the train.	lemaradt	0	0
Tom beverte a térdét.	Tom banged his knee.	beverte	0	0
Akkorra kész lesz, mikorra kell.	It'll be ready by the time it'll be needed.	akkorra	0	0
A szoba sarkában egy csinos kis könyvhalom állt.	There was a neat pile of books in the corner of the room.	sarkában	0	0
Az autójában olvasta a Koránt.	He was reading the Quran in his car.	autójában	0	0
A szállodalánc ezer embert foglalkoztat.	The hotel chain employs a thousand people.	foglalkoztat	0	0
Tom és Mary eldöntötték, hogy összeházasodnak.	Tom and Mary have decided to tie the knot.	összeházasodnak	0	0
Sok állat erős illatot áraszt a párzási időszakban.	During mating season many animals exude strong fragrances.	illatot	0	0
Ismeritek a dörgést.	You know the drill.	dörgést	0	0
A teherautó egy rakomány bútort szállított.	The truck carried a load of furniture.	szállított	0	0
Tom azt mondta, egyszerűnek kellett volna lennie.	Tom said that it should've been easy.	egyszerűnek	0	0
Nem szeretném megindokolni a döntésemet.	I wouldn't like to justify my decision.	döntésemet	0	0
Lőjétek le őket!	Shoot them down.	lőjétek	0	0
Eléggé felkészültek vagyunk ahhoz, hogy nyerjünk.	We're prepared enough to win.	felkészültek	0	0
Az olaj felfedezése gazdaggá tette az országot.	The discovery of oil enriched the country.	felfedezése	0	0
Tom lecsúszott a lováról.	Tom slid off his horse.	lecsúszott	0	0
Szigorú volt a gyerekével.	He was severe with his children.	gyerekével	0	0
Mary új ruhája garantáltan felkelti a figyelmet.	Mary's new outfit is guaranteed to turn heads.	garantáltan	0	0
Semmi sem hozható létre a semmiből.	Nothing can be produced out of nothing.	hozható	0	0
A Levada Center szervezet szerint, az oroszok közel 70%-a soha nem volt az egykori Szovjetunió területén kívül.	According to the "Levada Center" organization, approximately 70% of Russians have never been outside of the former USSR.	center	0	0
Az atombomba borzalmas fegyver.	The atomic bomb is a terrible weapon.	atombomba	0	0
Nem akarni ugyanaz, mint birtokolni.	Not wanting is the same as having.	akarni	0	0
Minden egyes feladatot kipipálok a listámon amint befejezem.	I check off each task on my list as soon as I complete it.	listámon	0	0
Tom sebe elfertőződött.	Tom's wound got infected.	sebe	0	0
Ha jobban érzed magad attól, hogy engem hibáztatsz, csak rajta.	If blaming me makes you feel better, go right ahead.	hibáztatsz	0	0
Hiba volt visszautasítani a segítségüket.	It was a mistake to refuse her aid.	visszautasítani	0	0
Befogom a számat.	I'll shut up now.	befogom	0	0
Tom törölte a számláját.	Tom deleted his account.	számláját	0	0
Nem itta meg a tejet.	She didn't drink the milk.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	My name is Hopkins.	hopkins	0	0
Szeretném, ha többet nem találkoznál a lányommal.	I'd rather you not see my daughter anymore.	találkoznál	0	0
Tom nekidőlt egy fának és elkezdett vele beszélgetni a házasságáról.	Tom leaned against a tree and started to talk to it about his marriage.	fának	0	0
Elvihetlek oda, ahova akarsz menni.	I can take you where you want to go.	elvihetlek	0	0
A részeg tengerészek mindent ripityára törtek a kocsmában.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	tengerészek	0	0
Szőlő levéből készül a bor.	Wine is made from grape juice.	szőlő	0	0
Háborgat a lelkiismeretem.	My conscience is bothering me.	lelkiismeretem	0	0
Kivették a manduláit, mert túl gyakran gyulladtak be.	He had his tonsils removed because they would get inflamed too often.	kivették	0	0
Most, hogy átmentél a vizsgán, vezethetsz önállóan.	Now that you have passed your test, you can drive on your own.	önállóan	0	0
Éppen vacsorázik.	He is having dinner.	vacsorázik	0	0
Ő csak le akar nyűgözni bennünket a macsó viselkedésével, és meg akarja nekünk mutatni, milyen nagyszerű fickó.	He just wants to impress us with his macho attitude and show us what a great guy he is.	macsó	0	0
Van merszed?	Are you courageous?	merszed	0	0
Miben van sok fehérje?	What are some good sources of protein?	fehérje	0	0
Nem szeretem az orvosokat.	I don't like doctors.	orvosokat	0	0
Ha megtanulsz főzni, komolyan mondom, feleségül veszlek.	I'm serious when I say if you'll learn how to cook, I'll marry you.	veszlek	0	0
Katolikus gyökerekkel rendelkezem.	I come from a Catholic background.	rendelkezem	0	0
Az italok ingyenesek?	Are drinks free?	italok	0	0
A sátánizmus legalább négy teljesen különálló vallás.	Satanism is at least four completely separate religions.	különálló	0	0
Féltem, hogy elesik.	I fear that he may fall.	elesik	0	0
Hogy fog Tom kimászni ebből a csávából?	How will Tom get out of that mess?	kimászni	0	0
Ne mondd már nekem, hogy nyugodjak meg!	Stop telling me to calm down.	nyugodjak	0	0
Hadd vegyem szemügyre először.	Let me inspect it first.	szemügyre	0	0
A közönye irántam fájó seb nekem.	Her indifference towards me hurts me deeply.	fájó	0	0
Ő óvatlan és rendetlen a munkájában.	He is careless and untidy in his work.	rendetlen	0	0
A szokásosat vártuk, de a nem megszokottat kaptuk.	We expected the routine, but we got the extraordinary.	szokásosat	0	0
Az ágakat húzták le a gyümölcsök.	The tree was bending under the weight of the fruit.	húzták	0	0
A fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hang sebessége.	The speed of light is much greater than that of sound.	sebessége	0	0
Utáljuk a horrorfilmeket.	We loathe horror films.	utáljuk	0	0
Idővel minden tönkremegy.	Time destroys everything.	tönkremegy	0	0
Hány fivére van?	How many brothers do you have?	fivére	0	0
Miről beszélgettetek?	What were you guys talking about?	beszélgettetek	0	0
Veszélyes éjszaka fürödni.	It's dangerous to swim at night.	fürödni	0	0
Csak az a hasznos tudás, ami megtanít bennünket a jó keresésére és a rossz elkerülésére.	The only useful knowledge is that which teaches us how to seek what is good and avoid what is evil.	megtanít	0	0
A holdfény a tó felületén tükröződött.	The moonlight reflected on the lake.	holdfény	0	0
A zokni, amit a lány viselt, virágos volt.	The socks the girl wore were flowery.	virágos	0	0
Sanyi marhára eltűnt.	Sami fucking disappeared.	marhára	0	0
A tanárnője sok szerencsét kívánt Tomnak, bármilyen tevékenységet is választ az iskola befejezése után.	Tom's teacher wished him the best of luck in whatever he chose to do after leaving school.	tevékenységet	0	0
Várj meg, hogy felvegyem a kabátomat.	Wait till I put on my coat.	felvegyem	0	0
Nagyon sikeresek.	They're very successful.	sikeresek	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	She speaks English fluently.	angolt	0	0
Elment síelni.	She went skiing.	síelni	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Change your thoughts and you change your world.	változtasd	0	0
Sajnos, Tomi története nem mondható ritkának.	Sadly, Tom's story is not uncommon.	mondható	0	0
Van mersze.	He has guts.	mersze	0	0
Tomnak meg kellett volna hallgatnia Marit.	Tom should have listened to Mary.	hallgatnia	0	0
Jane-nek nevezték el az ő kisbabáját.	They named her baby Jane.	jane-nek	0	0
Megyek, beülök a kocsimba.	I'm going to go sit in my car.	kocsimba	0	0
Ezt a szoknyát akarom megvenni.	I want to buy this skirt.	szoknyát	0	0
Baseball ütővel fejbevágott engem Tomi.	Tom hit me in the head with a baseball bat.	ütővel	0	0
A legtöbb nő pompás esküvőről álmodik.	Most women dream of a splendid wedding.	esküvőről	0	0
Nem loptam el, csak kölcsönvettem.	I didn't steal it. I just borrowed it.	kölcsönvettem	0	0
Tom hülyére vett engem.	Tom fooled me.	hülyére	0	0
'Dr.' rövidítése a doktornak.	"Doc" is an abbreviation of "doctor".	rövidítése	0	0
Dobd a hátsó ülésre!	Throw it in the backseat.	ülésre	0	0
A madár fészket rak.	Birds build nests.	fészket	0	0
Fel akartak akasztani.	They were going to hang you.	akasztani	0	0
Késtünk a vihar miatt.	We were late because of the storm.	késtünk	0	0
Tom nem tekinti magát hősnek.	Tom doesn't consider himself a hero.	tekinti	0	0
Aki hibázik, viselje a következményeket.	He who makes the mistake bears the consequences.	viselje	0	0
Eleged van a napi robotból?	Are you tired of the daily grind?	eleged	0	0
A tél uralma a végéhez közeledett.	Winter's reign was nearing its end.	uralma	0	0
Édesanyám az 50-es évek végén Ontarióban akart vásárolni egy üveg rumot, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	írásos	0	0
Akárhova megyek, ott vagyok.	Anywhere I go, I am there.	akárhova	0	0
Három dolog nincs ezen a világon: a tengerre takaró, égigérő létra és gyógyír a szerelemre.	There are three things that do not exist in the world: a cover for the sea, a ladder into the sky, a cure for love.	gyógyír	0	0
Nagyon sok tagja van a közösségnek.	This society has a large membership.	közösségnek	0	0
Senki nem tudja pótolni Tomit.	Nobody can replace Tom.	pótolni	0	0
Sütök Tomnak egy tortát.	I'm baking Tom a cake.	sütök	0	0
Milyen mély ez a gödör?	How deep is this pit?	gödör	0	0
Nem hiszem, hogy bármin is változtatna ez.	I don't think that this changes anything.	változtatna	0	0
Tom soha nem látogatta meg Maryt.	Tom has never visited Mary.	látogatta	0	0
Bocsesz, de most nagyon el vagyok havazva.	Excuse me, but I'm tied up now.	havazva	0	0
Egy kínai földművesnek azt mondták, hogy Hu Csin-tao elnök látogatása előtt ne borotválkozzon meg, hogy "rusztikusabbnak" látszódjon a tévében.	A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	látogatása	0	0
Megtudtad, hogy mikor kezdődik az ülés?	Did you find out what time the meeting starts?	megtudtad	0	0
A hét melyik napjára esik huszadika?	What day of the week is the twentieth?	napjára	0	0
Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	flottát	0	0
Besült a mutatvány.	The show failed.	mutatvány	0	0
Mennyibe kerül ez a két mézes fánk?	How much do these two honey doughnuts cost?	mézes	0	0
Ideje előszednem az angol tudásomat egy utazás erejéig.	It's time to polish up my English for a trip.	erejéig	0	0
Tom sms-ben szakított Maryvel.	Tom broke up with Mary via text message.	sms-ben	0	0
A Tom mellett lakó indulatos öregember gyakran kiabált a környékbeli gyerekekkel.	The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	környékbeli	0	0
Spagettit eszik Tom.	Tom is eating spaghetti.	spagettit	0	0
A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	The room was illuminated with red lights.	helyiség	0	0
Kinyitnád a szemed, kérlek?	Will you please open your eyes?	kinyitnád	0	0
Sosem szabad az embereket a kinézetük alapján elítélni.	We should never judge people by their appearance.	elítélni	0	0
Ciprus szigetén az egyetlen legális kormány a ciprusi.	The only legal government in the island of Cyprus is the Republic of Cyprus.	szigetén	0	0
Ha nem hallgatod a rádiót, kapcsold ki.	If you're not listening to the radio, turn it off.	hallgatod	0	0
Közös lónak túros a háta.	Everybody's business is nobody's business.	lónak	0	0
Tom megkérdezte Maryt, hogy lenne-e kedve elmenni John kiállítására.	Tom asked Mary if she'd go to John's art exhibit.	lenne-e	0	0
Becslések szerint több mint félmillió szó található az angolban.	It is estimated that there are over half a million words in English.	félmillió	0	0
Ne hidd el. Tündérmese az egész.	Don't believe that. It's all a fairy tale.	tündérmese	0	0
Melyik felet akarod?	Which half do you want?	felet	0	0
Feladjuk.	We're giving up.	feladjuk	0	0
Van egy remek ötletünk.	We have a great idea.	ötletünk	0	0
Havonta hányszor jársz plázába?	How many times a month do you go to the mall?	plázába	0	0
Tizenhét évbe tellett megépíteni ezt a hatalmas duzzasztógátat.	It took seventeen years to build this huge dam.	tellett	0	0
Másokra mutogatni illetlenség.	It is rude to point at others.	mutogatni	0	0
Ez nem az én bűnöm.	That's not my fault.	bűnöm	0	0
Aznap Tom hazudott a hollétéről.	Tom lied about his whereabouts that day.	hollétéről	0	0
Láttam, hogy utál, és fél tőlem, és amikor ezt a gondolatot alkoholba próbáltam fojtani, akkor még meg is vetett.	I could see that she hated me and feared me, and when the thought of it drove me to drink, then she despised me as well.	fojtani	0	0
Hajlandó lennék bármire, hogy megszerezzem azt a munkát.	I'd be willing to do anything to get that job.	megszerezzem	0	0
Szeretem ezt a házat. Jó tágas.	I like this house. It's quite roomy.	tágas	0	0
Tom és Mary egymásra vannak utalva.	Tom and Mary are dependent on each other.	utalva	0	0
Mit gondolna erről az asszonykád?	What would your wife think of this?	gondolna	0	0
Tom megcsúszott a jégen és eltaknyolt.	Tom slipped on the ice and fell.	megcsúszott	0	0
Tartsd a tempót, ha bírod!	Keep up if you can.	tempót	0	0
Megtenné kérem, hogy leírja azt nekem?	Could you please write that down for me?	leírja	0	0
Tudjátok már, mit kell tennetek?	Do you already know what to do?	tennetek	0	0
Nem tudtam felkelteni.	I couldn't wake him up.	felkelteni	0	0
Rá kellett jönniük, hogy ki vagyok.	They must have found out who I was.	jönniük	0	0
Ez a leghülyébb ötlet, amit csak hallottam, de csináljuk!	That's the stupidest idea I've ever heard, but let's do it.	leghülyébb	0	0
Gyorsan! Tom elvérzik.	Hurry! Tom is bleeding to death.	elvérzik	0	0
Tom nem tehette meg, hogy ügyvédet fogadjon.	Tom couldn't afford to hire a lawyer.	fogadjon	0	0
Tom a padlóra ejtett egy csészét és az ezer darabra tört.	Tom dropped a cup on the floor and it shattered into a thousand pieces.	darabra	0	0
Nyitva hagytad a hűtőt!	You left the fridge open.	hűtőt	0	0
Nem foglak megítélni.	I'm not going to judge you.	megítélni	0	0
Várjátok meg őket.	Wait for them.	várjátok	0	0
A tanár felírta a nevét a táblára.	The teacher wrote his name on the blackboard.	táblára	0	0
A tolvaj bejutott anélkül, hogy észrevették volna.	The thief got in without being noticed.	észrevették	0	0
Mindketten a kollégáim.	Both are my colleagues.	kollégáim	0	0
Hol tettél szert erre a ruhára, Mária? Ez szuper!	Where did you get that dress, Maria? It's great!	ruhára	0	0
Az elismervényt a hatóságoknak alá kell írniuk és le kell pecsételniük.	The receipt has to be signed and stamped by the authorities.	hatóságoknak	0	0
Ismerem a titkodat.	I know your secret.	titkodat	0	0
Mikor zárnak be az éttermek errefelé?	What time do restaurants close around here?	zárnak	0	0
Elaludtál.	You fell asleep.	elaludtál	0	0
Éjszakára bezárjuk az ajtókat.	We lock the doors at night.	bezárjuk	0	0
Mindent kockáztattam.	I've risked everything.	kockáztattam	0	0
Azt mondom, tudatos vásárló vagyok.	I say I'm a conscious shopper.	tudatos	0	0
Ez sokakat feldühített.	This got many people angry.	sokakat	0	0
Egy gyönyörű hattyúpár úszott a tavon.	A gorgeous pair of swans were swimming on the lake.	úszott	0	0
Ehhez a tervhez ő a legalkalmasabb.	He is the best for this project.	tervhez	0	0
A közlekedési balesetek száma évről évre növekszik.	Traffic accidents are increasing year by year.	évről	0	0
Az USA elnökét országos választáson választják meg.	The President of the U.S. is chosen in a national election.	elnökét	0	0
Oldozz el!	Untie me.	oldozz	0	0
Tom az egyike a legbátrabb embereknek, akiket valaha ismertem.	Tom is one of the bravest men I've ever known.	legbátrabb	0	0
Az ellenség betörte a várkaput.	The enemy has broken through the castle gate.	betörte	0	0
Az alsó fiókban találtam egy bronz kulcsot.	In the lowest drawer I found a bronze key.	bronz	0	0
Ne felejts bugyit felvenni!	Don't forget to put on your panties.	bugyit	0	0
Tom túladagolta magát.	Tom overdosed.	túladagolta	0	0
Nem várhatunk a végtelenségig.	We can't wait for all eternity.	végtelenségig	0	0
Ez természetellenes.	It's unnatural.	természetellenes	0	0
Riassza a szomszédokat!	Alert the neighbors!	szomszédokat	0	0
Nem sikerült Tomnak, de nem azért, mert nem igyekezett.	Tom didn't succeed, but it wasn't for want of trying.	igyekezett	0	0
Az üzem dolgozói szakszervezetet alapítottak.	The plant workers unionized.	üzem	0	0
Nem valószínű, hogy Tom meg tud birkózni a helyzettel.	Tom won't likely be able to cope with the situation.	birkózni	0	0
Egymásért mindent megtesznek.	They do everything for each other.	egymásért	0	0
Valóra váltottam az álmom.	I made my dream come true.	váltottam	0	0
Nem vagy férjnek való.	You're a useless husband.	férjnek	0	0
Bemehetünk.	We can go inside.	bemehetünk	0	0
Elemeket keresek.	I'm looking for batteries.	elemeket	0	0
Ilyen időkben mindannyiunknak össze kellene fognunk.	In times like this, we should all pull together.	fognunk	0	0
Dohányzol még?	Do you still smoke?	dohányzol	0	0
A gyerekeknek néha képzelt barátaik vannak.	Children sometimes have imaginary friends.	barátaik	0	0
Mondj búcsút az életednek!	Say goodbye to life!	életednek	0	0
Elvesztek.	They lost.	elvesztek	0	0
Intelligens ember az, aki felfedezett valamit, ami érdekesebb, mint a szex.	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	felfedezett	0	0
A nyelvi nehézségek ellenére hamar összebarátkoztunk.	In spite of the language difficulty, we soon became friends.	nehézségek	0	0
Mindeközben egyre hangosabbá kezdett válni a zaj.	Meanwhile, the rumbling was gradually getting louder.	mindeközben	0	0
Szeret tudományos cikkeket olvasni.	She enjoys reading scientific articles.	cikkeket	0	0
Teljesítette a kötelességét.	He has completed his duty.	teljesítette	0	0
Elevenen él még bennem.	I remember it vividly.	elevenen	0	0
Tom a címke utasítása szerint felrázta az üveget, de sajnos előtte nem zárta rá a kupakot.	Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	utasítása	0	0
Bevitték az adatokat a gépbe.	The data has been fed into the computer.	gépbe	0	0
Az ő, az ablaknál.	That's him at the window.	ablaknál	0	0
Megtaláltad a szivárgás helyét?	Have you found the leak?	szivárgás	0	0
Mikor érkezünk?	When do we arrive?	érkezünk	0	0
Meg kellene köszönnöm neked.	I should thank you.	köszönnöm	0	0
Rettenthetetlen vagyok.	I am fearless.	rettenthetetlen	0	0
Van önöknél étel?	Do you have food?	önöknél	0	0
Az új iskola nem számolt a fiatalok speciális igényeivel.	The new school failed to take into account the special needs of young people.	számolt	0	0
A legegyszerűbb módja, hogy megtudjuk, ha megkérdezzük őt.	The easiest way to find it out is asking her.	megkérdezzük	0	0
Láttad ma Pault?	Have you seen Paul today?	pault	0	0
1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	columbia	0	0
Az állatok nem élettelen tárgyak.	Animals are not lifeless objects.	élettelen	0	0
Méltányolom az aggodalmadat.	I appreciate your concern.	méltányolom	0	0
A japánok egy főre eső rizsfogyasztása körülbelül a fele az ötven évvel ezelőttinek.	The per capita consumption of rice of Japanese people is about half of what it was fifty years ago.	főre	0	0
Az introverdális gondolkodásmód az én meghatározó kognitív agytevékenységem.	Introverted thinking is my dominant cognitive function.	meghatározó	0	0
Egy mókus ugrál a mohával benőtt fatörzsek közt.	A squirrel is hopping over the mossy logs.	ugrál	0	0
Az imént vásároltam egy új számítógépet.	I've just bought a new computer.	vásároltam	0	0
Ebből nem kellene tréfát csinálnod.	You shouldn't joke about that.	tréfát	0	0
A király csapatában tizenötezer lovas volt.	The king had fifteen thousand horsemen at his command.	csapatában	0	0
Szeretünk a sárban játszani.	We like playing in mud.	sárban	0	0
Tom meghívott minket a partijára.	Tom invited us to his party.	partijára	0	0
Tom nem vézna.	Tom isn't scrawny.	vézna	0	0
Tom hetven fontot elveszített.	Tom lost seventy pounds.	elveszített	0	0
Csukd be, lécci, az ablakot.	Please close the window.	lécci	0	0
Zord időjárás esetén legjobb otthon maradni.	In severe weather, it's best to stay indoors.	zord	0	0
Kezdte felfedni a valódi viselkedését.	She began to reveal her true behavior.	felfedni	0	0
Azért hámozom meg a gyümölcsöt, mert vegyszerekkel kezelt.	I'm peeling this fruit because it's chemically treated.	kezelt	0	0
Úgy tűnik, az öreg kunyhó egész jól átvészelte a vihart.	The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	kunyhó	0	0
Általában mennyi pénzt költesz ételre havonta?	How much money do you usually spend on food each month?	ételre	0	0
Az életét kockáztatta, hogy megmentse a gyermeket.	She risked her life to save her child.	kockáztatta	0	0
Elmondtál nekem mindent?	Have you told me everything?	elmondtál	0	0
Kell lennie egy hatékonyabb módszernek erre.	There must be a more efficient way to do this.	hatékonyabb	0	0
Tom három éve lett ennek a klubnak a tagja.	Tom became a member of this club three years ago.	klubnak	0	0
Előkészíteni a szobát a festéshez a folyamat legfontosabb lépése.	Preparing a room for painting is the most important step in the process.	előkészíteni	0	0
A kommunisták tagadják Isten létezését.	Communists deny the existence of God.	kommunisták	0	0
Jólesne egy fagylalt.	I feel like having an ice-cream.	jólesne	0	0
Tamás átvette apja cégét.	Tom took over his father's firm.	cégét	0	0
Ellég háromszáz dollár?	Would $300 be enough?	háromszáz	0	0
A főnök megfenyegetett, hogy kirúg.	The boss threatened to fire me.	kirúg	0	0
Ne nyújtsd ki a karodat az ablakból.	Don't put your hand out the window.	karodat	0	0
Kötsz nekem egy pulóvert?	Will you knit a sweater for me?	kötsz	0	0
Gúnyt űz mindenkiből.	He makes fun of everybody.	űz	0	0
Ő csak le akar nyűgözni bennünket a macsó viselkedésével, és meg akarja nekünk mutatni, milyen nagyszerű fickó.	He just wants to impress us with his macho attitude and show us what a great guy he is.	nyűgözni	0	0
Nem menekülhetünk mindig előlük.	We can't always flee from them.	előlük	0	0
A kalózok a veszély képébe röhögnek.	Pirates laugh in the face of danger.	képébe	0	0
Még ha a halálnak völgyében járok is, nem félek a gonosztól, mert én vagyok a leggonoszabb szemétláda a völgyben.	Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for I am the evilest sonofabitch in the valley.	halálnak	0	0
Tom egy pénzügyi elemző.	Tom is a financial analyst.	elemző	0	0
Haladéktalanul visszatért.	He lost no time coming back.	haladéktalanul	0	0
Dugulj el!	Shut up!	dugulj	0	0
Várjuk meg, hogy visszajöjjön.	Let's wait till he comes back.	visszajöjjön	0	0
Szúr a szívem.	My heart hurts.	szúr	0	0
A Föld felülről nézve narancsnak látszik.	The earth, seen from above, looks like an orange.	felülről	0	0
Hozd ki a legtöbbet az életből.	Make the most of life.	életből	0	0
Az egész napot a parton töltötték.	They spent the entire day on the beach.	töltötték	0	0
Poirot nevét gyakran rosszul ejtik.	Poirot's name often gets mispronounced.	ejtik	0	0
A rádió meghibásodott.	The radio is out of order.	meghibásodott	0	0
Úgy tűnik, valami baj van a telefonnal.	It seems that there is something wrong with the telephone.	telefonnal	0	0
Apám reggeli előtt mindig elolvassa az újságot.	My father always reads the newspaper before breakfast.	elolvassa	0	0
Tom kihúzta Marit az égő kocsiból.	Tom pulled Mary out of the burning car.	kihúzta	0	0
Gyakran felejti a vonaton az esernyőjét.	He is apt to leave his umbrella on the train.	felejti	0	0
Lebukott a béka.	The frog went underwater.	lebukott	0	0
Természetesnek tartom, hogy az emberek őszinték.	I take it for granted that people are honest.	természetesnek	0	0
Jó dolog megragadni minden alkalmat, hogy gyűlöljük a franciákat és ezt tudassuk is velük. Ráadásul, ha egyet el tudsz vinni egy körre, az még jobb.	Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	megragadni	0	0
Ez az e-mail cím nem regisztrált, vagy hibás a jelszó.	This email address is not registered, or the password is wrong.	regisztrált	0	0
Nehéz lesz rábeszélni Tomot, hogy adja el a házát.	It'll be hard to convince Tom to sell his house.	rábeszélni	0	0
Nyomja meg a harmadikat!	Take the elevator to the third floor.	harmadikat	0	0
Tom elsétált az étteremből.	Tom walked away from the restaurant.	étteremből	0	0
Oltsd el a tüzet!	Put out the fire.	oltsd	0	0
Szenvedélyesen szeretem a munkámat.	I'm passionate about my job.	szenvedélyesen	0	0
Pénzt takarítok meg.	I'm saving money.	takarítok	0	0
Hány sziklát láthatsz Ryoanjinál?	How many rocks can you see at Ryoanji?	sziklát	0	0
Érzem a leheletedet a nyakamon.	I can feel your breath on my neck.	nyakamon	0	0
Ki kér még szalonnát?	Who wants more bacon?	szalonnát	0	0
Ne hagyd, hogy elkapjanak.	Don't let them get me.	elkapjanak	0	0
Az unokaöcsém két éve elutazott Spanyolországba, de a nagynéném azóta sem hallott róla.	My cousin traveled to Spain two years ago, however my aunt has not yet heard from him.	spanyolországba	0	0
Meg kell válaszolnod a kérdést.	You have to answer the question.	válaszolnod	0	0
Én vagyok a legszerencsésebb ember a világon.	I'm the luckiest man in the world.	legszerencsésebb	0	0
Mindenkivel elvagyok.	I get along with everybody.	elvagyok	0	0
Kételkedsz bennem?	Do you doubt me?	kételkedsz	0	0
Nekem ebből mi a hasznom?	What's in it for me?	hasznom	0	0
Öleld át helyettem jó erősen.	Give her a tight hug for me.	öleld	0	0
Heten vagyunk.	There are seven of us.	heten	0	0
Véget kellett ennek vetnünk.	We had to put a stop to that.	vetnünk	0	0
Nem tudtam, mi van a borítékban.	I didn't know what was in the envelope.	borítékban	0	0
Tennünk kell valamit, hogy megakadályozzuk a kisebbségi nyelvek halálát.	We must do something to prevent the death of minority languages.	megakadályozzuk	0	0
Nem tudom elfelejteni a szemeidet.	I can't forget your eyes.	szemeidet	0	0
A romok látványa ráébresztette őt, milyen is a háború.	The sight of the ruins brought home to him the meaning of war.	romok	0	0
Tom még mindig ugyanannál a vállalatnál dolgozik.	Tom is still working at the same company.	vállalatnál	0	0
Jó melegnek lenni.	It's good to be gay.	melegnek	0	0
Hogy megy a sorod mostanában?	How are you getting along these days?	sorod	0	0
Egy-kettő, öltözz!	Get dressed quickly.	egy-kettő	0	0
Térdre borult.	She got down on her knees.	borult	0	0
Mici Mackó szereti a mézet.	Winnie-the-Pooh likes honey.	mackó	0	0
Megannyi fő- és melléknév, én meg nem tudom leírni, hogy mit érzek!	So many nouns, verbs and adjectives, and I can't describe what I'm feeling.	megannyi	0	0
Ikreket szült.	She gave birth to twins.	ikreket	0	0
Miért mondhatta?	I wonder why he said it.	mondhatta	0	0
Hatalmasat csalódtam benned.	I'm very disappointed in you.	hatalmasat	0	0
Én sem különbözöm a többi apától.	I'm no different from any other father.	apától	0	0
Miről beszéltél Tommal ma reggel?	What did you and Tom talk about this morning?	tommal	0	0
Megtömte a hasát.	She ate her fill.	hasát	0	0
Úgy tervezem, felveszek valakit, aki tud angolul.	I plan to hire someone who can speak English.	felveszek	0	0
Árvák.	They're orphans.	árvák	0	0
Azt tesszük, amit tennünk kell a túlélésért.	We do what we have to do to survive.	túlélésért	0	0
Van levelem?	Is there a letter for me?	levelem	0	0
Mindenkit megleptél.	You surprised everybody.	megleptél	0	0
Az ukrán drónok nem tudták kivédeni az orosz támadást.	Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	ukrán	0	0
Köszönöm az éjszakai szállás ajánlatát, de nem fogadom el.	Thank you for your offer of overnight accommodation, but I won't take you up on it.	szállás	0	0
Azt várták tőle, hogy döntést hozzon.	He was expected to make a decision.	várták	0	0
Nem vagyok babonás.	I am not superstitious.	babonás	0	0
Sosem volt közlekedési balesetem.	I've never had a traffic accident.	balesetem	0	0
Takarítsd ki a szobádat.	Clean your room.	szobádat	0	0
Meg kell védened magad.	You need to defend yourself.	védened	0	0
Mit esznek az emberek Egyiptomban?	What do people eat in Egypt?	egyiptomban	0	0
Ausztria megadóztatta a tech. óriásokat.	Austria taxed the tech giants.	tech	0	0
Nem érheted el a lehetetlent, ha nem próbálsz meg abszurd dolgokat.	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	lehetetlent	0	0
A rózsák tavasszal nyílnak.	The roses bloom in spring.	nyílnak	0	0
Busszal sokáig tartana odaérni.	It would take a long time to get there by bus.	odaérni	0	0
Ebben a kérdésben nem tudunk veled egyetérteni.	We cannot agree with you on this point.	kérdésben	0	0
Vesd el a kockát!	Roll the dice.	kockát	0	0
Az infravörös és az ultraibolya sugarak az emberi szem számára láthatatlan fénysugarak.	Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	infravörös	0	0
Bárcsak engednéd, hogy Tom befejezze a történetét.	I wish you would let Tom finish his story.	befejezze	0	0
Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	létrejött	0	0
Valaki másba vagy szerelmes, ugye?	You're in love with someone else, aren't you?	másba	0	0
Tom mosogató.	Tom is a dishwasher.	mosogató	0	0
Ez el van baszva.	This is fucked up.	baszva	0	0
Az ellenzék kemény kritikát fogalmazott meg a kormánnyal szemben.	The leading party faced harsh criticism from the opposition.	kormánnyal	0	0
Emberek ezrei halnak meg az utakon.	Thousands of people are killed on the roads.	ezrei	0	0
Kokó a fát választotta.	Koko chose the tree.	kokó	0	0
Melyik fajtát?	What kind?	fajtát	0	0
Mit kaptatok Karácsonyra?	What did you guys get for Christmas?	kaptatok	0	0
Bementek.	They went inside.	bementek	0	0
Ők okozták a munkanélküliséget.	They created the unemployment.	okozták	0	0
Fel kell töltenem a mobilomat.	I need to charge my mobile.	mobilomat	0	0
Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	I'd like to talk to the doctor alone for a moment.	doktorral	0	0
Tom kapott egy hívást lesújtó hírrel a rendőrségtől.	Tom got a phone call from the police with devastating news.	hírrel	0	0
Tom vagy elsős vagy másodikos.	Tom is either in the first or second grade.	elsős	0	0
Mozgás erősíti a szívet.	Exercise strengthens the heart.	erősíti	0	0
Próbáljunk valami árnyékot találni!	Let's try and find some shade.	árnyékot	0	0
Amikor hazaértem, a kishúgom gitározott éppen.	When I came home, my little sister was playing the guitar.	kishúgom	0	0
Ne felejtse el, hogy a felettese vagyok.	Remember that I outrank you.	felettese	0	0
Talán Tomnak azt nem kéne megtennie.	Perhaps Tom shouldn't do that.	megtennie	0	0
Ebben a gyárban játékokat gyártanak.	That factory produces toys.	gyártanak	0	0
Menetrend szerint kezdődött el.	It started right on schedule.	menetrend	0	0
Kísértet vonul át Európán, a kommunizmus kísértete.	A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	vonul	0	0
Számos lehetőségük volt választani.	They had several options.	lehetőségük	0	0
Algírt tekintem az otthonomnak.	I call Algiers home.	tekintem	0	0
Találkozásom vele az állomásnál merő véletlen volt.	My meeting her at the station was a pure accident.	merő	0	0
A hasmenés kellemetlen tünet.	Diarrhea is an unpleasant symptom.	tünet	0	0
A rendőrség elvárja, hogy az emberek tartsák be a törvényt.	The police expect people to follow the law.	elvárja	0	0
Az előző filmjét lelkesen fogadták, de a mostani vegyes érzelmeket váltott ki.	His previous movie was received enthusiastically, but the response to his new one has been mixed.	lelkesen	0	0
Mary sokkal közelebb áll az apjához, mint az anyjához.	Mary is much closer to her father than she is to her mother.	anyjához	0	0
Nem tudtuk elkerülni a találkozást.	We couldn't avoid the encounter.	találkozást	0	0
Lol!	Lol!	lol	0	0
A minisztert hazugságon érték a korrupciós vizsgálat során, és lemondásra kényszerítették.	The minister was caught lying to the corruption enquiry and was forced to resign.	minisztert	0	0
Ez egy egypéldányos irat.	There's only one copy of this document.	irat	0	0
Olvasás közben elaludtam.	While I was reading, I fell asleep.	olvasás	0	0
A feleségem és Mary a repülőgép hátuljában voltak.	My wife and Mary were in the rear of the aircraft.	hátuljában	0	0
Mettől-meddig van nyitva az irodád?	From what time to what time is your office open?	irodád	0	0
Tomi megválaszolta a saját kérdését.	Tom answered his own question.	kérdését	0	0
A hangulata gyakran ingadozik.	His moods often change.	hangulata	0	0
Tom a huszadik születésnapját ünnepelte a múlt héten.	Tom celebrated his twentieth birthday last week.	születésnapját	0	0
Tom tudta a nevünket.	Tom knew our names.	nevünket	0	0
Ne könyörögj!	Stop begging.	könyörögj	0	0
Az ittas sofőr a ház falán keresztül egyenesen behajtott az egyik hálószobába.	The drunk driver drove his car straight through the wall of the house and into a bedroom.	falán	0	0
Ebben állapodtunk meg.	It's what we agreed on.	állapodtunk	0	0
Tomnak ellenséges a hozzáállása.	Tom has a hostile attitude.	hozzáállása	0	0
A sűrű ködben a látási viszonyok erősen korlátozottak voltak.	Visibility was severely restricted in the heavy fog.	ködben	0	0
Fekete ez a hattyú.	This swan is black.	hattyú	0	0
- Gondoltál már rá, hogy megölöd magad? - Nem, nem vagyok olyan ember, aki véget vetne a saját életének.	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	vetne	0	0
Tippelj, ki volt itt!	Guess who was here.	tippelj	0	0
Leszálltak a buszról.	They got off the bus.	buszról	0	0
Rossz társaságba keveredett.	He fell among bad companions.	társaságba	0	0
Kétszínű vagy, és ez a probléma.	You are double-faced and this is the problem.	kétszínű	0	0
Kérdezd meg, hogy ő is el akar-e jönni!	Ask him if he wants to come.	akar-e	0	0
Tom jelezte Marynek, hogy álljon meg.	Tom signaled Mary to stop.	jelezte	0	0
Ez félelemmel töltött el.	This aroused my fears.	félelemmel	0	0
Sok izraeli megtagadja a hadseregben való szolgálatot.	Many Israelis refuse to serve in the IDF.	megtagadja	0	0
A szöveg fontos részeit szövegkiemelővel jelöld meg.	Mark the important parts of the text with a highlighter.	részeit	0	0
Az éneklés az erőssége.	Singing is her strong point.	éneklés	0	0
Vedd át a parancsnokságot!	Take command.	parancsnokságot	0	0
Tom nagyon elfáradt.	Tom got very tired.	elfáradt	0	0
Szarom le, mit dumálsz!	I don't give a fuck about what you say!	dumálsz	0	0
Tom meglőtte magát az apja fegyverével, és belehalt.	Tom shot himself with his father's gun and died.	fegyverével	0	0
Tom verekedett?	Did Tom fight?	verekedett	0	0
Győzelemhez segítettél.	You helped me to win.	győzelemhez	0	0
Halottnak nyilvánították, miután bevitték a kórházba.	He was pronounced dead after he had been taken to the hospital.	bevitték	0	0
Pénteki napra esik a gyűlés.	The meeting falls on a Friday.	pénteki	0	0
Egy kis szabálysértéstől nem kell megijedni.	Don't be afraid to break the rules a little.	megijedni	0	0
De te jól tudod, hogy ennek hátrányos következményei lennének.	But you know well that this would have negative consequences.	hátrányos	0	0
A tolvaj után szaladt.	He ran after the thief.	szaladt	0	0
Sajnos az egész dolog kútba esett.	Unfortunately, the whole thing fell apart.	kútba	0	0
Egy darabka sült halat belemártottam a majonézbe.	I dipped a piece of the fried fish in the mayonnaise.	darabka	0	0
Születésnapjára kötött neki egy pulóvert.	She knit him a sweater for his birthday.	pulóvert	0	0
Most már követheted a pápát twitteren.	You can now follow the Pope on Twitter.	twitteren	0	0
Válassz karaktert!	Select a character.	karaktert	0	0
A virág és gaz közötti különbség csak megítélés kérdése.	The difference between a flower and a weed is just judgement.	gaz	0	0
Tom felszeletelte a sonkát.	Tom sliced the ham.	sonkát	0	0
Az orvos a páciens pulzusát kicsit gyorsnak találta.	The doctor thought the patient's pulse was rather rapid.	pulzusát	0	0
Te is meg vagy hívva.	You're invited, too.	hívva	0	0
A sav hat a fémekre.	Acid acts on metals.	sav	0	0
Felicja anyja lengyel, román gyökerekkel.	Felicja's mother is a Pole of Romanian origin.	román	0	0
Elvitelre vagy itteni fogyasztásra?	Here or to go?	elvitelre	0	0
Tom magánál szándékozik tartani a lopott pénzt.	Tom intended to keep the stolen money for himself.	szándékozik	0	0
Nem zárhatod le a barátságunkat, csak mert én máshogy gondolkozom.	You can't break off our friendship just because I don't think the same way you do.	barátságunkat	0	0
– Mi a csel benne? – Nincs benne semmi csel.	"What's the catch?" "There's no catch."	csel	0	0
Nem muszáj rá válaszolnia, ha nem akar.	You don't have to answer if you don't want to.	válaszolnia	0	0
A legtöbben egyetértenek.	Most people agree.	egyetértenek	0	0
Egészségesnek tűnnek.	They look healthy.	egészségesnek	0	0
Tom kíhúzta a dugót a borosüvegből.	Tom uncorked the wine.	dugót	0	0
A puskák nem voltak megtöltve.	The guns weren't loaded.	megtöltve	0	0
Veszélyeztetett faj a zsiráf?	Are giraffes endangered?	veszélyeztetett	0	0
Buszok járnak a vonatok helyett, mert a vasútvonalon műszaki munkálatok folynak.	Buses are running instead of trains because of engineering work on the line.	folynak	0	0
Nem volt alkalma beszélni vele.	He didn't have a chance to speak to her.	alkalma	0	0
Vészhelyzetben tárcsázzuk a 119-et.	In case of emergency, call 119.	vészhelyzetben	0	0
Idén bőséges termés volt.	There was an abundant harvest this year.	termés	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Tom often quotes Shakespeare.	idéz	0	0
Hát ettől elállt a lélegzetem.	I'm impressed.	lélegzetem	0	0
Miért ment össze a pólód?	Why did your T-shirt shrink?	pólód	0	0
Látott egy egeret.	He saw a mouse.	egeret	0	0
Miért költöztél sokat?	Why did you move house a lot?	költöztél	0	0
Az apjának van egy kis boltja.	Her father has a general store.	boltja	0	0
Mi lenne ha most tartanánk egy szünetet?	How about we take a little break?	tartanánk	0	0
Ne nehezítsd meg a dolgodat!	Don't make this harder on yourself.	dolgodat	0	0
A szerénység erény – de ebben a romlott világban hátrány.	Modesty is a virtue, but it's a disadvantage in this sick world.	erény	0	0
A vitorlás Mumbai felé vette az irányt.	The ship set sail for Bombay.	mumbai	0	0
Minden nap tegyél egy rövid sétát.	Take a short walk every day.	sétát	0	0
Ha másokat bántasz, magadat is bántod.	If you hurt other people, you hurt yourself too.	bántod	0	0
Soha nem tudod Tomot meglepni.	You can never catch Tom off guard.	meglepni	0	0
Elfogult irántad.	She has a soft spot for you.	elfogult	0	0
Tom adta kölcsön nekem azt a DVD-t.	Tom loaned me that DVD.	dvd-t	0	0
Mary rám nézett, és azt mondta, hogy tartsam a karjaimban.	Mary looked at me and told me to hold her in my arms.	karjaimban	0	0
Álmodj úgy, mintha örökké élnél. Élj úgy, mintha ma halnál meg.	Dream as if you'll live forever. Live as if you'll die today.	élnél	0	0
Miért nem egy nyilvános telefonról beszéltél?	Why didn't you use a pay phone?	telefonról	0	0
A férfi tett egy kitérőt azért, hogy elvigyen az állomásra.	The man went out of his way to take me to the station.	elvigyen	0	0
Barátoknak kellene lennünk.	We should be friends.	barátoknak	0	0
Ez az étel elég kettőnek.	This meal is adequate for two.	kettőnek	0	0
Adj rá kakaót!	Turn the volume up.	kakaót	0	0
Érted, hogy miért vagy büntetésben, ugye?	You understand why you're being punished, don't you?	büntetésben	0	0
Arra gondolsz, hogy megmented őt? Felejtsd el mindkettőtök érdekében!	Are you thinking of going to save him? Forget about that, for both your sakes.	megmented	0	0
Te máshogy értelmezed az időt, mint én. Mire jó sietni, ha nincs célod illetve célpontod? A gondolataid még a szexuális viselkedésedre is kihatnak.	You've a different sense of time from me. What's the point of hurrying if you don't have an objective or destination? Your thinking even affects your sexual behaviour.	gondolataid	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	The man she's going to marry is an astronaut.	hozzámegy	0	0
Végül megszöktem.	I finally escaped.	megszöktem	0	0
Kimostam neked a ruháid.	I washed your clothes for you.	ruháid	0	0
A szívverése normális.	Your pulse is normal.	szívverése	0	0
Mária szereti a lányos arcú fiúkat.	Mary likes boys with feminine shaped faces.	arcú	0	0
Az én országom a világ, a vallásom a jótett.	My country is the world, and my religion is to do good.	országom	0	0
Ahogy magatok is láthatjátok, ebben a városban semmi sem változott mindezen évek után.	As you can see for yourselves, nothing has changed in this town after all these years.	láthatjátok	0	0
- Szerinted ki fog először érkezni? - Tom biztosan nem.	"Who do you think will come first?" "It definitely won't be Tom."	érkezni	0	0
A titkárommal csináltattam tíz másolatot.	I had my secretary run off ten copies.	csináltattam	0	0
Mindenem megvolt, amik kellettek nekem.	I had everything I needed.	kellettek	0	0
Edzésen vagyok.	I'm in training.	edzésen	0	0
Ő Viktória királynő leszármazottja!	He's a descendant of Queen Victoria!	leszármazottja	0	0
Várnál egy percet?	Will you wait a minute?	várnál	0	0
Erőssé tett.	It made me strong.	erőssé	0	0
A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	technikusok	0	0
Ez mellettem Zsuzsa a fotón. Milyen fiatal volt még!	This is Sue next to me in the picture. How young she was!	fotón	0	0
Fogai fehérek, mint a gyöngy.	His teeth are white like a pearl.	gyöngy	0	0
Mondtad a bátyádnak?	Did you tell your brother?	bátyádnak	0	0
Ezt régen hordtam, amikor még fiatal voltam.	This is something I wore when I was much younger.	hordtam	0	0
Hazudott Tamás.	Tom lied.	tamás	0	0
Tom úgy alszik, mint a bunda.	Tom is sleeping like a log.	bunda	0	0
Néhány zenéjét a légiriadó sziréna inspirálta, amit gyerekkorában, a háborúban hallott.	Some of her music was inspired by the sound of the air-raid sirens she heard as a child during the war.	zenéjét	0	0
Magamon nem szeretnék tetoválást, de másokon tetszik.	On myself, I'm not a fan of tattoos, but on others, definitely.	tetoválást	0	0
Ezt majd én elrendezem.	I'm going to take care of it.	elrendezem	0	0
Mindent elvettél.	You've taken everything.	elvettél	0	0
Lerövidítette az erdőn leresztül az utat.	He took a shortcut through the forest.	erdőn	0	0
Apjuk cseh, anyjuk magyar származású.	Their father is Czech and their mother comes from Hungary.	származású	0	0
A ruháján kívül semmije sincs.	He has nothing but clothes.	ruháján	0	0
Nem húztad le a vécét.	You didn't flush the toilet.	húztad	0	0
György születésétől fogva becsületes.	George is very honest by nature.	györgy	0	0
Ettem egy csirkés szendvicset.	I ate a chicken sandwich.	csirkés	0	0
A liszt a kamrában van.	The flour is in the larder.	kamrában	0	0
Állandó rettegés az életük.	They live in constant fear.	rettegés	0	0
Azt hiszem, nem okoz majd gondot neked a jogosítvány megszerzése.	I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	jogosítvány	0	0
George Orwell az utolsó regényében egy disztópikus jövőt tár fel, amelyben egy totalitárius kormány irányítja polgárai cselekedeteit, gondolatait, sőt az érzelmeit is.	In George Orwell's final novel, he explores a dystopian future in which a totalitarian government controls the actions, thoughts and even emotions of its citizens.	polgárai	0	0
Két külföldivel találkoztam, az egyik Kanadából, a másik Angliából jött.	I met two foreigners, one was from Canada, and the other from England.	angliából	0	0
A nővérem nem köszönt.	My sister didn't say hello.	köszönt	0	0
Tom majdnem meghalt, miután nyers májat evett.	Tom nearly died after eating some raw liver.	májat	0	0
Tom reménytelenül romantikus.	Tom's a hopeless romantic.	reménytelenül	0	0
Beszélni akarok az ügyvédemmel.	I want to talk to my lawyer.	ügyvédemmel	0	0
Elbírok vele.	I can manage.	elbírok	0	0
Tom azt mondja, Marinak óvatosabbnak kell lennie.	Tom says Mary has to be more careful.	óvatosabbnak	0	0
Nem vagyunk egyedül abban a hitben, hogy ő nem bűnös.	We are not alone in believing that he is not guilty.	hitben	0	0
Van egy csomó jó sztorim.	I have a ton of cool stories.	sztorim	0	0
Én annyira nagyon nem osztom az optimizmusodat.	I'm not sure that I share your optimism.	osztom	0	0
A köhögés elleni szirupnak édesgyökér-íze van.	The cough syrup has a licorice flavoring.	köhögés	0	0
Tom ennél többet érdemelt volna.	Tom deserved more than that.	érdemelt	0	0
Joe Biden az Egyesült Államok alelnöke.	Joe Biden is the vice-president of the United States.	alelnöke	0	0
Éppen hogy túléltük.	We barely survived.	túléltük	0	0
Tom Jackson a gyarmat kormányzója.	Tom Jackson is the governor of the colony.	kormányzója	0	0
Átverte a fejem.	He cheated me.	átverte	0	0
Nézzük meg, hogy ez működik-e.	Let's see if that works.	működik-e	0	0
Nem látszol meglepettnek.	You don't look surprised.	meglepettnek	0	0
Kísértésbe viszel.	You lead me into temptation!	kísértésbe	0	0
Tom és én ugyanabba a középiskolába jártunk. Ő egy évvel alattam járt.	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.	középiskolába	0	0
Tudod, hogy mi van ráírva?	Do you know what it says?	ráírva	0	0
Megragadom a lehetőséget, hogy megköszönjem neki.	I take the opportunity to thank her.	megköszönjem	0	0
Az a kékesfehéren fénylő csillag a Sirius.	That shining blue-white star is Sirius.	fénylő	0	0
Ismerem én ezt a nézést.	I know that look.	nézést	0	0
Ajándékot elfogadni emberi dolog; adni a szegényeknek istentől való.	To accept gifts is human, to give to the poor is of gods.	szegényeknek	0	0
Nagy szükségem lenne egy kis szívességre.	I do need one favor.	szívességre	0	0
Igen bölcsen cselekszenek azok az emberek, akik még kikelés előtt megszámolják a csirkéiket, mert a csirkék olyan összevissza futkosnak, hogy lehetetlen megszámolni őket.	People who count their chickens before they are hatched act very wisely because chickens run about so absurdly that it's impossible to count them accurately.	csirkék	0	0
Magyarország lezárta a legfontosabb vasútállomását.	Hungary closed its most important train station.	lezárta	0	0
Úgy érzem, hánynom kell.	I feel like vomiting.	hánynom	0	0
Semmit nem tud a politikáról.	He doesn't know anything about politics.	politikáról	0	0
Az ice nevű kábítószer a becslések szerint kilogrammonként 1 millió dollár bevételt hoz az utcán.	The drug ice can fetch an estimated $1 million per kilogram on the streets.	bevételt	0	0
Lement az alagsorba.	He went down to the basement.	alagsorba	0	0
A fiúk nevetségessé tették a lányokat.	The boys made fun of the girls.	nevetségessé	0	0
Nem voltam felkészülve az eseményre.	I was unprepared for the event.	eseményre	0	0
Menj, és cseréld le a vizes ruháidat!	Go and change out of your wet clothes.	cseréld	0	0
Naponta kétszer tisztítsd ki az alomtálat!	Clean the litter box twice a day.	tisztítsd	0	0
Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	Slovakia rejects the WHO pact. They shoot Robert Fico. Hm.	elutasítja	0	0
Miért nem hallgattam önökre!	Why didn't I listen to you!	önökre	0	0
A bevándorlók folyamatosan áramlottak az országba.	The immigrants entered the country in a steady flow.	bevándorlók	0	0
Tom figyelmeztette a hatóságokat.	Tom alerted the authorities.	hatóságokat	0	0
Egy órán belül megérkezünk.	We'll arrive there within an hour.	megérkezünk	0	0
Tom késik a munkájával és ez nagyon megviseli őt.	Tom is behind in his work and it's really getting to him.	munkájával	0	0
Tom egyre jobban hasonlítani kezd az apjához.	Tom is becoming more like his father.	apjához	0	0
Visszanézett a válla fölött.	He looked back over his shoulder.	válla	0	0
Ez igen rusnya kutya.	That's one of the ugliest dogs I have ever seen.	rusnya	0	0
Mikor észrevettem, hogy az újság beleesett a vízbe, már péppé ázott papír lett belőle.	By the time I noticed that the newspaper had fallen into the water, it had turned into a mushy pulp.	péppé	0	0
Pacsit!	High five!	pacsit	0	0
Csodálom az írói képességeit.	I admire his writing style.	írói	0	0
A viccei fájnak.	His jokes hurt.	fájnak	0	0
Kínzó fejfájás gyötör.	I'm suffering from a bad headache.	gyötör	0	0
Ne rakj semmit a dobozra!	Don't put anything on top of the box!	rakj	0	0
Tomnak sok ruhája van a szekrényében.	Tom has a lot of clothes in his closet.	szekrényében	0	0
A sors összehozott minket.	We were destined to meet.	összehozott	0	0
Tudta, hogy a Halál elől nem menekülhet.	He knew there was no escape from death.	menekülhet	0	0
A zene varázslata a vadállatot is megnyugtatja.	Music has charms to soothe the savage beast.	megnyugtatja	0	0
Az alázatosságomból táplálkozik a büszkeségem.	My humility makes me proud.	büszkeségem	0	0
Három órának elégnek kellene lennie.	Three hours should be enough time.	elégnek	0	0
Már meghallgattam az összes kifogásodat.	I've heard all your excuses.	meghallgattam	0	0
Tíz percet vett igénybe, hogy megoldják a problémát.	It took him ten minutes to solve the problem.	megoldják	0	0
Hogy mennének a pokolba!	They should go to hell!	mennének	0	0
Mikor meghalt a király, a királyságot káoszba taszították.	When the king died, the kingdom was thrown into chaos.	királyságot	0	0
Úgy gondolom, kihasználják önt.	I think they're using you.	kihasználják	0	0
Ez történt veled, mert figyelmetlen voltál.	That happened to you because you were careless.	figyelmetlen	0	0
Odaadnád nekem Tom címét?	Would you give me Tom's address?	odaadnád	0	0
Az általános benyomásom az, hogy ez nagyon jó.	My general impression is that it is very good.	benyomásom	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler hated the Jews.	zsidókat	0	0
Elkaptunk.	We caught you.	elkaptunk	0	0
Eljutottam a 18-as szintre.	I reached the level 18.	eljutottam	0	0
Valamilyen ismeretlen okból az eladási számok emelkedtek.	For some unknown reason, sales have increased.	eladási	0	0
Óvatosabbnak kellene lenned a gyalogos átkelőnél.	You should be more careful at a crosswalk.	gyalogos	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	dolgokért	0	0
Tűnj el! Nem akarom még egyszer látni a képedet.	Get lost. I don't want to see your face again.	képedet	0	0
Sok gyereket ma nem érdekelnek a dolgok, amit a suliban tanítanak nekik, hisz úgy hiszik, nincs semmi haszna azoknak. Ez a diákok hibája, hogy így tesznek, vagy a rendszeré?	Many children nowadays are uninterested in what they learn in school, believing it's useless to them. Is that the students' fault, or the system's fault?	tanítanak	0	0
Hová tegyem a tálcát?	Where should I put the tray?	tálcát	0	0
Ha a helyedben lennék, megkérdezném tőle.	I should ask him if I were you.	megkérdezném	0	0
Mit tennék, ha te meghalnál?	What would I do if you died?!	meghalnál	0	0
Ha gyanús személyt lát, kérjük, értesítse a rendőrséget.	If you see a suspicious person, please inform the police.	értesítse	0	0
Ahogy Tom leült, meglökte az asztalt és a kávéja kilöttyent az asztalterítőre.	As Tom sat down, he bumped the table and his coffee spilled onto the tablecloth.	leült	0	0
A földrengés megrázta a házat.	The earthquake shook the house.	megrázta	0	0
Nem-e van nektek egy bringátok?	Don't you have a bicycle?	nem-e	0	0
A halvaszülések megelőzésére irányuló tevékenység nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	Prevention of stillbirth is very difficult, as many causes of stillbirth remain either unknown or untreatable.	irányuló	0	0
Bizonyos távolságból nézve ő egy szépség.	Seen from a distance, she's a beauty.	távolságból	0	0
Meg lehet bízni valakiben?	Can we trust anyone?	valakiben	0	0
A magyarázata nem volt kielégítő.	His explanation wasn't satisfying.	magyarázata	0	0
Angolul feleljen, legyen szíves!	Answer in English, please.	feleljen	0	0
Elmondaná nekem az igazat, ha megkérném őt.	He would tell me the truth, if I would ask him.	megkérném	0	0
Minden, amit hallunk, vélemény, nem tény; és minden, amit látunk, nézőpont, nem a valóság.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	nézőpont	0	0
Tamás az idejét pazarolja.	Tom is wasting time.	pazarolja	0	0
Elárulok neked egy titkot.	I will tell you a secret.	elárulok	0	0
A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	Reading Tatoeba sentences, I sometimes have déjà vu.	vu	0	0
Nem várnék erre lélegzetvisszafojtva.	I wouldn't hold my breath.	várnék	0	0
Azt akarom, hogy Tom énekeljen egy dalt.	I want Tom to sing a song.	énekeljen	0	0
A muszlimnak tűnő embereket megverték az utcán.	People who were perceived to be Muslim were beaten on the street.	tűnő	0	0
Túl sok hirdetés van a YouTube-on.	There are too many adverts on youtube.	hirdetés	0	0
A színházat zsúfoltnak találtam.	I found the theater crowded.	színházat	0	0
Meglátván a felesége zöld foltokkal borított arcát, szívrohamot kapott. A gyilkos uborka egy újabb áldozata!	Seeing the face of his wife covered in green spots, he had a heart attack. Yet another victim of the killer cucumber!	uborka	0	0
Ellenségeket szerzett politikai pályafutásának kezdetén.	He had made enemies during his early political life.	kezdetén	0	0
Norvégiában laktok?	Do you guys live in Norway?	laktok	0	0
Kérem, törölje a JAL 002 járatra, New Yorkba, május 10-re szóló helyfoglalásomat.	Please cancel my reservation on JAL flight two to New York on May 10.	járatra	0	0
Üres a fiók.	The drawer is empty.	fiók	0	0
Tom fél kimutatni az érzéseit.	Tom is afraid of showing his feelings.	kimutatni	0	0
Tom egyértelműen vesztésre áll.	Tom is clearly losing.	vesztésre	0	0
Nem tudom túltenni magam rajtad.	I can't get over you.	túltenni	0	0
Tanítsd meg szeretni a gyerekeidet.	Teach your children to love.	tanítsd	0	0
Tom otthagyta a főiskolát, és most kamionsofőr.	Tom dropped out of college and became a truck driver.	főiskolát	0	0
Képekkel illusztráltuk az elbeszélést.	We have illustrated the story with pictures.	képekkel	0	0
Öntsünk tiszta vizet a pohárba.	Let's talk turkey!	pohárba	0	0
Fogj kanalat.	Grab a spoon.	kanalat	0	0
Tom összeveszett egy nővel, aki megpróbálta elfoglalni a parkolóhelyét.	Tom had an altercation with a woman who tried to take his parking space.	elfoglalni	0	0
Mindannyian a sikerre vágyunk.	We all desire success.	vágyunk	0	0
Van valami, amit a halálom napjáig nem fogok megérteni.	There's one thing I shall never understand till my dying day.	napjáig	0	0
A macskám fekete.	My cat is black.	macskám	0	0
Valamikor réges-régen élt egy öregember.	Once upon a time, there lived an old man.	réges-régen	0	0
Mindegyikőjüknek adott egy ceruzát.	He gave each one of them a pencil.	ceruzát	0	0
Tom rálőtt az épp elhaladó vonatra.	Tom shot at the train passing by.	rálőtt	0	0
Nincs elég információnk.	We don't have enough information.	információnk	0	0
Tom tagadta, hogy bármit tudna erről.	Tom denied knowing anything about it.	tagadta	0	0
Vajon a Vatikánt is és a keresztény egyház minden tulajdonát az a néhány család birtokolja?	I wonder whether the Vatican and all property of the Christian church are owned by those few families.	tulajdonát	0	0
Miért fogod mindig Tom pártját?	Why do you always take Tom's side?	pártját	0	0
Fogd be a szád! Ez csak kettőnkre tartozik.	Shut up! This only has to do with the two of us.	kettőnkre	0	0
Tamás egy kötélen egyensúlyozik.	Tom is balancing on a tightrope.	kötélen	0	0
Tom szekrénye tele van szeméttel.	Tom's closet is full of junk.	szeméttel	0	0
Három nappal ezelőtt itt egy bankrablás történt.	A bank robbery took place here three days ago.	bankrablás	0	0
Olyan, mintha a mennyekben járnék.	It feels like heaven.	járnék	0	0
Tiszta az ég és a szél is kellemesen hűvös. Ez tökéletes arra, hogy kinn töltsük a napot a szabadban.	The sky is clear and the wind is refreshingly cool. It's a perfect day to spend outdoors.	töltsük	0	0
Hol szeretnéd, ha találkoznék veled?	Where would you like me to meet you?	találkoznék	0	0
Ússz, ameddig csak tudsz.	Swim for as long as you can.	ússz	0	0
A napjaim általában tele vannak zsúfolva tennivalókkal.	My days are generally packed with activities.	napjaim	0	0
Első látásra ez a probléma könnyűnek tűnik, valójában azonban nehéz.	This problem seems to be easy on the surface, but it's really difficult.	könnyűnek	0	0
Tom elejtette az új okostelefonját.	Tom dropped his new smartphone.	elejtette	0	0
Hogy tudsz ilyen passzív lenni? Miért nem vágsz vissza?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	passzív	0	0
Ez a terület egykor római tartomány volt.	This region used to be a Roman province.	tartomány	0	0
Ismersz női pilótát?	Do you know any female pilots?	pilótát	0	0
Rosszabbá vált a helyzet.	The situation grew worse.	rosszabbá	0	0
A salsa egyetlen lépését sem tudom eltáncolni.	I cannot dance one single step of Salsa.	lépését	0	0
Rodrigo bőröndje tömve volt KP-val.	Rodrigo’s suitcase was filled with money.	rodrigo	0	0
Honnan szerezhetek egy kis jeget a térdemre?	Where can I get some ice for my knee?	szerezhetek	0	0
Tom bement a konyhába kávéért.	Tom went into the kitchen to get some coffee.	kávéért	0	0
Ha nyernél a lottón, mit csinálnál a pénzzel?	If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	lottón	0	0
Keményebben kellett volna játszanunk.	We should have played harder.	játszanunk	0	0
Február a legrövidebb hónap.	February is the shortest month.	legrövidebb	0	0
A házamban lévő sütő nem működött jól ma.	The oven in my house didn't run well today.	sütő	0	0
Hol van a városháza?	Where is the city hall?	városháza	0	0
Arisztotelész úgy gondolta, hogy az egész világ négy elemből épült fel: földből, levegőből, tűzből és vízből.	Aristotle believed that the whole world was made of four elements: earth, air, fire, and water.	földből	0	0
Tom egyedül él egy kicsi kunyhóban a vízesés közelében.	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	vízesés	0	0
A mi házunkhoz képest az önöké egy palota.	Compared to our house, yours is a palace.	önöké	0	0
Távozunk.	We're leaving.	távozunk	0	0
Az almamag mérgező, de csak akkor jelent veszélyt az egészségre, ha nagy mennyiségben fogyasztják.	Apple seeds are poisonous, but are only dangerous to health when consumed in large quantities.	mennyiségben	0	0
Tom beleveszett a sötétségbe.	Tom vanished into the darkness.	sötétségbe	0	0
Mata részeg.	He is dead drunk.	mata	0	0
Bárcsak ne mesélted volna el azt a sztorit az anyámnak!	I wish you hadn't told that story to my mother.	mesélted	0	0
Nem vagyok abban a kedvemben, hogy vásárolgassak.	I'm not really in the mood for shopping.	kedvemben	0	0
Szeretnék érdeklődni a szolgáltatásaikról és az áraikról.	I would like to inquire about your services and prices.	érdeklődni	0	0
Bármikor, ha a családom illetve a munkám között kell döntenem, a családom élvez elsőbbséget.	Whenever there is a conflict between my work and my family, my family always takes precedence.	elsőbbséget	0	0
Eleinte nehéz volt összehozni, így úgy tünt érdemes csinálni, de most meg túl könnyű, így csak unom rajta magam.	At first, it was hard to do, so it was worth doing. But now it's too easy, so it's just boring.	tünt	0	0
Baromira nem izgat, ha másoknak nem tetszenek a sci-fi műsorok, amelyeket szívesen nézek.	I couldn't care less if others don't like the sci-fi shows I like watching.	sci-fi	0	0
Megvannak a saját gondjaink, amelyekkel foglalkoznunk kell.	We have issues we have to deal with.	foglalkoznunk	0	0
Van tesód?	Do you have any siblings?	tesód	0	0
Az első teljesen elektronikus számítógépet a múlt század közepe táján fejlesztették ki.	The first fully electronic computer was developed near the middle of the last century.	táján	0	0
Tom és Mary mindig csapatként dolgozik együtt.	Tom and Mary always work together as a team.	csapatként	0	0
A beteg állapota stabil, de továbbra is megfigyelést igényel.	The patient's case is stable but still requires monitoring.	megfigyelést	0	0
Ki lett húzva a neve a listáról.	Her name was deleted from the list.	húzva	0	0
A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	nato	0	0
Hétkor vacsorázom.	I dine at seven.	vacsorázom	0	0
Akarod tudni, min vesztünk össze?	Do you want to know why we quarrelled?	vesztünk	0	0
Valaki elvette a cuccomat.	Someone took my stuff.	cuccomat	0	0
Amint feljött a nap, a köd eltűnt.	As the sun rose, the fog disappeared.	feljött	0	0
A tudatlanság nem gyönyör.	Ignorance is not bliss.	gyönyör	0	0
Az újszülött zsiráf ingatag lábakon botladozott.	The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	ingatag	0	0
- Ha hozzáérsz a lányomhoz... - Igen? - Csak azt akartam mondani neked, hogy vigyázz nagyon rá.	"If you touch my daughter..." "I'm listening to you." "I just wanted to tell you to take very good care of her."	hozzáérsz	0	0
Ügyelj a politikailag korrekt kifejezések használatára!	Make sure to use politically correct terms.	politikailag	0	0
Mint barátot kérdezlek.	I'm asking you as a friend.	kérdezlek	0	0
Hová ülhetünk?	Where can we sit down?	ülhetünk	0	0
A hazám értem kiált.	My country needs me.	hazám	0	0
Nem érzem a lábaimat.	My feet are numb.	lábaimat	0	0
Visszatérhet.	You may return.	visszatérhet	0	0
Megnyerted a versenyt?	Did you win the race?	megnyerted	0	0
Maga egy huligán, nem vitás!	You sure are a hooligan!	vitás	0	0
Meghívhatlak ebédre?	Can I buy you lunch?	meghívhatlak	0	0
Az agyam mindig magas fordulatszámon pörög és úgy tűnik, képtelen vagyok kikapcsolni.	My mind is always on high alert, and I don't seem to be able to relax.	pörög	0	0
Jobbat érdemelnek.	They deserve better.	érdemelnek	0	0
Biztos, hogy jól vagy? Miert nem maradsz itt és pihensz?	Are you sure you're OK? Why don't you stay here and rest?	pihensz	0	0
A választásokon legyőzte ellenfelét.	He defeated his opponent in the election.	választásokon	0	0
Nem zavarsz.	You're not bothering me.	zavarsz	0	0
Azért jöttem, hogy megöljelek.	I'm here to kill you.	megöljelek	0	0
Semmi sem képes megváltoztatni az irántad érzett szerelmemet.	Nothing's going to change my love for you.	szerelmemet	0	0
Ez csak a jéghegy csúcsa.	That's just the tip of the iceberg.	jéghegy	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	I want a vanilla ice cream.	vanília	0	0
Eltűnt a gyűrűm.	My ring is gone.	gyűrűm	0	0
Csak viccből mondtam.	I only said that to make a joke.	viccből	0	0
Épp most vacsoráztunk meg.	We just finished dinner.	vacsoráztunk	0	0
Majd megfagyok. Csukd már be azt az ablakot!	I'm freezing to death. Close that window.	megfagyok	0	0
A mirigyek vegyi anyagokat választanak ki a testbe.	Glands secrete chemical substances into the body.	testbe	0	0
Láttam ezt a vígjátékot. Beszarás volt!	I saw that comedy. That killed me.	beszarás	0	0
Van néhány körte a ládában.	There are some pears in the box.	ládában	0	0
Minden erőmmel megpróbálom.	I'm trying my best.	erőmmel	0	0
A taxiban felejtettem az esernyőmet.	I left my umbrella behind in the taxi.	taxiban	0	0
Könyörgött nekem, hogy engedjem be.	He begged me to let him in.	engedjem	0	0
Édesanyjuk számtalan kérése ellenére a gyerekek nem rakták rendbe a játékaikat.	Despite numerous requests by their mother, the children would not tidy up their toys.	kérése	0	0
Minden nap egy alma, az orvost a háztól távol tartja.	An apple a day keeps the doctor away.	háztól	0	0
Minden nap új harcnak tűnik.	Every day feels like a new battle.	harcnak	0	0
Csodálkoztam, mit akart Tom.	I wondered what Tom wanted.	csodálkoztam	0	0
Nem akarok más boldogságot, mint hogy veled éljek és haljak meg.	I want no other happiness but to live and die beside you.	haljak	0	0
Válaszolnom kell a levelére.	I must answer her letter.	válaszolnom	0	0
Sakk-matt!	Checkmate.	sakk-matt	0	0
Az itteni embereknek mindennap választaniuk kell a fűtés és az étkezés között.	Each day, people here have to choose between heating and eating.	fűtés	0	0
Olvasd el azt a kicseszett használati útmutatót!	Read the fucking manual!	használati	0	0
Mozart 200 éve hunyt el.	Mozart passed away 200 years ago.	mozart	0	0
Ki tett békát az ágyamba?	Who put a frog in my bed?	békát	0	0
A játékra jó közönség gyűlt össze.	The game drew a good crowd.	gyűlt	0	0
A Harvardra akartam menni.	I wanted to go to Harvard.	harvardra	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	The doctor examines the patient.	megvizsgálja	0	0
A jó oktatás pénzben nem mérhető.	The value of a good education cannot be measured in terms of money.	pénzben	0	0
Kellemes repülést!	Have a nice flight.	repülést	0	0
Szerintem te át lettél verve.	I think you've been cheated.	verve	0	0
Tetszettek neki a vicceim.	She liked my jokes.	tetszettek	0	0
Beszéld meg Tommal, hogy találkozzon velünk itt 2:30-kor.	Have Tom meet us here at 2:30.	beszéld	0	0
Alávaló banditák ezek.	These bandits are despicable.	alávaló	0	0
Mari kirúgott a konyhából.	Mary kicked me out of the kitchen.	konyhából	0	0
Körbebicikliztük a tavat.	We rode our bicycles around the lake.	tavat	0	0
Mikor száll fel a géped?	What time does your plane take off?	géped	0	0
Az alázatosságomból táplálkozik a büszkeségem.	My humility makes me proud.	táplálkozik	0	0
Eltemették.	They buried her.	eltemették	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	All of us devoted ourselves to the development of our country.	hazánk	0	0
A Föld és a Nap csak apró pont a Tejútrendszer milliárdnyi csillaga között.	The Earth and Sun are just tiny dots among the billions of stars in the Milky Way Galaxy.	csillaga	0	0
Van-e önnek véletlenül valamilyen fényképe Tamásról?	Do you happen to have any photographs of Tom?	fényképe	0	0
Amikor John szomszédja meglátta, hogy John kábítószert árul, feljelentette őt.	When John's neighbor saw John selling drugs, she blew the whistle on him.	kábítószert	0	0
Tomot megtámadta egy sütőtök fejű szörny.	Tom was attacked by a pumpkinhead.	fejű	0	0
Tom birtokol néhány ingatlant Bostonban.	Tom owns some property in Boston.	ingatlant	0	0
Sajnálom, de én nem beszélek magyarul.	I'm sorry, but I don't speak Hungarian.	magyarul	0	0
Elég furcsa, hogy egy háborús zónába tartó operatőr nem tud a fel nem robbant lövedékekről. Az újság kiadója nem képezte ki őt megfelelően.	It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	operatőr	0	0
Most szívatsz?	Are you joking?	szívatsz	0	0
Lázad van.	You've got a fever.	lázad	0	0
Ne ejtsd le a szappant!	Don't drop the soap.	ejtsd	0	0
— Hogy ízlik? — kérdeztem. Jani csak bólogatni tudott, mert tömve volt a szája.	"Does it taste good?" I asked. Jani could only nod his head as his face was stuffed.	tömve	0	0
A probléma egyre súlyosabb.	The problem is getting serious.	súlyosabb	0	0
Az iránytű észak felé mutat a Föld ez irányba kifejtett vonzóerejének következtében.	The compass points north because of the attractive force exerted by the Earth on that direction.	iránytű	0	0
Valahogy besűrítem a már így is szűkös időkeretembe.	I'll work that into my tight schedule.	szűkös	0	0
Ennek a kórháznak sok új felszerelése van.	This hospital has a lot of new equipment.	kórháznak	0	0
Sietett az ágyába.	She came hurrying to his bedside.	ágyába	0	0
Tom világgá szerette volna kiáltani Mary iránti szerelmét.	Tom wanted to shout his love for Mary from the rooftops.	világgá	0	0
Egy öregembernek segített átkelni az úton.	She helped an old man cross the road.	átkelni	0	0
Ami Tomnak a szívén, az a száján.	Tom wears his heart on his sleeve.	száján	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	xiao	0	0
Senki sem fogja elhinni a sztoriját.	No one will believe his story.	sztoriját	0	0
Vitatkoztak a homoszexuálisok házasságáról.	They had a debate on same-sex marriage.	vitatkoztak	0	0
Azt kérdezed tőlem, mit tennék a világvége előtti utolsó órákban. Valószínűleg levinném a szemetet és kitakarítanám a lakást. És te jöhetnél nekem segíteni.	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	órákban	0	0
Melinda és Bill börtönben ülnek emberiség elleni bűnök miatt.	Melinda and Bill are in prison for crimes against humanity.	bűnök	0	0
Miért versz engem, Uram?	Why are you beating me, Lord?	versz	0	0
A szellemi torna különösen fontos a fiatal gyermekek számára.	Mental exercise is particularly important for young children.	torna	0	0
Hát nem nyitod ki?	Aren't you going to open it?	nyitod	0	0
A folyó északnak folyik.	This river flows north.	északnak	0	0
Nem akarom felhánytorgatni az összes múltbéli dolgot.	I don't want to rehash all that stuff from the past.	múltbéli	0	0
Vörösre festettem a hajamat.	I dyed my hair red.	festettem	0	0
Nem gond, ha megbeszélem a feleségemmel?	Would it be OK if I discussed it with my wife?	megbeszélem	0	0
A mostoha horcruxa a varázstükör volt.	The horcrux of stepmother was the magic mirror.	mostoha	0	0
Tom szeret jókat nevetni és kerüli azokat, akiknek nincs humorérzékük.	Tom loves a good laugh and avoids people who haven't got a sense of humour.	kerüli	0	0
A fegyveren nem az ő ujjlenyomatai vannak.	The fingerprints on the gun aren't his.	ujjlenyomatai	0	0
Elkezdtem sikítani.	I started screaming.	sikítani	0	0
— Ami kívánatos rajta, az nem a melle vagy mit tudom én, hanem azok a szemek. — Ez tökre így van, ahogy mondod.	"What's sexy about her isn't her chest or anything, but it's those eyes." "I totally get what you mean."	melle	0	0
Idegesíteni akar.	He wants to annoy me.	idegesíteni	0	0
Tartsd szemmel a hullámokat, és ne fordíts hátat az óceánnak.	Keep an eye out for waves, and don't turn your back on the ocean.	fordíts	0	0
Mike-kal barátok vagyunk.	I am friends with Mike.	mike-kal	0	0
Kávét? Úgy nézel ki, mint akire ráfér egy.	Coffee? You look like you could use some.	ráfér	0	0
Amit Tom tett, nagy bajba sodorta őt.	What Tom did got him into hot water.	sodorta	0	0
Kilátásba helyeztem a szomszédnak egy verést.	I promised the neighbour I'd beat him.	verést	0	0
Az egész napot azzal töltöttük, hogy egy barlangból kivezető utat kerestünk.	We spent all day searching for a way out of the cave.	kivezető	0	0
Rosszabbra tudnak fordulni a dolgok.	Things could get worse.	rosszabbra	0	0
Értesíts, ha valamit változtatnom kell.	Let me know if I need to make any changes.	értesíts	0	0
Vannak testvéreid?	Do you have brothers and sisters?	testvéreid	0	0
Tomi rendesen gondozza a lovát.	Tom takes good care of his horse.	lovát	0	0
Álmodom talán? Óz birodalmában vagyok?	Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	óz	0	0
Látom a radírod. Mari padjának lábánál van.	I can see your rubber. It is at the foot of Mary's desk.	lábánál	0	0
Rengeteg bajtól megkímélném magukat.	You would be saved a great deal of trouble.	bajtól	0	0
Szólj a többieknek, hogy csatlakozzanak hozzánk!	Call the others to join us.	csatlakozzanak	0	0
A bátyám nem néz tévét, hogy elkerülje a politikát.	My brother doesn't watch TV in order to avoid politics.	elkerülje	0	0
A hátadon lévő gyerek segíthet átmenni a gázlón.	A child on your back may guide you across a ford.	hátadon	0	0
A kormány nem tette meg a megfelelő intézkedéseket, hogy megakadályozza a fertőzés terjedését.	The government didn't take appropriate measures to prevent the infection from spreading.	intézkedéseket	0	0
Nem dughatjuk a fejünket a homokba.	We can't bury our heads in the sand.	homokba	0	0
Északról fúj a szél.	The wind is blowing from the north.	északról	0	0
Tom már gyerekkora óta gyűjti a bélyegeket.	Tom has been collecting stamps since he was a kid.	gyerekkora	0	0
Tom minden szép lányba beleszeret, akivel találkozik.	Tom falls in love with every beautiful girl he meets.	lányba	0	0
Ezen a héten korán kell kelnem.	I must get up early this week.	kelnem	0	0
Bélyegeket cseréltem vele.	I exchanged stamps with him.	cseréltem	0	0
A papagáj elpusztult.	The parrot is dead.	papagáj	0	0
Zavarnak engem.	They're bothering me.	zavarnak	0	0
Végül felfedte igazi természetét.	He has finally revealed his true nature.	természetét	0	0
A hozzászólásokból úgy ítélem meg, hogy ki kéne javítani ezt a mondatot.	Judging from these comments, it would seem that this sentence should be corrected.	ítélem	0	0
Azt egy ideig folytattam.	I continued doing that for some time.	folytattam	0	0
Egy főnév lehet egyes vagy többes számú.	A noun can be singular or plural.	többes	0	0
Mitől kell félnem?	What do I have to be afraid of?	félnem	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Remember that we are all in the same boat.	evezünk	0	0
Az edény nagy csörömpöléssel a padlóra esett.	The dish fell on the floor with a crash.	edény	0	0
Jegyeket ingyenesen lehet igényelni az információs pultnál.	Tickets are available for free at the information desk.	információs	0	0
A tanároknak nagyon türelmesnek kell lenniük a diákjaikkal.	Teachers should be very patient with their students.	türelmesnek	0	0
Nehéz lenyelni ezt a pirulát.	It's a tough pill to swallow.	pirulát	0	0
Tom hiányolni fog engem.	Tom will miss me.	hiányolni	0	0
Mosollyal az arcán közeledett hozzá.	She approached him with a smile on her face.	közeledett	0	0
Megmutatnád, hol találták?	Could you show me where it was found?	megmutatnád	0	0
A 15-ös szobában nincs törölköző.	There are no towels in room 15.	törölköző	0	0
Csupán egy nap alatt óriási gödröt ástam az ásómmal.	I dug a huge pit with my shovel in just one day.	gödröt	0	0
A fájdalom kibírhatatlan volt.	The pain was intolerable.	kibírhatatlan	0	0
Tom nem koncentrál.	Tom isn't concentrating.	koncentrál	0	0
Az a fogás, amit tegnap este vacsorára készítettél, nagyon sós volt.	The dish you prepared for dinner last night was very salty.	készítettél	0	0
Te magasságos! Lekések a tanórákról.	Oh my gosh. I will be late for lessons.	magasságos	0	0
Tom egy véletlenszerű orvlövész támadás áldozata lett.	Tom was the victim of a random sniper attack.	orvlövész	0	0
Nem tudtam, hogy Tom az eseted.	I didn't know Tom was your type.	eseted	0	0
Találkozzunk az előcsarnokban!	Meet me in the lobby.	előcsarnokban	0	0
Minden főbb hitel- és betéti kártyát elfogadunk.	We accept all major credit and debit cards.	főbb	0	0
Feltűnt a nevem minden újságban országszerte.	My name appeared in all my country's newspapers.	országszerte	0	0
Szokása eltűnni a főnökömnek, ha a dolgok kicsit nehezebbé válnak.	My boss has a habit of disappearing whenever things get complicated.	nehezebbé	0	0
Kennedy fegyverként beszélt az időjárás befolyásolásáról.	Kennedy spoke about weather control using as a weapon.	fegyverként	0	0
Az orvosi csapat holisztikus megközelítéssel él a betegek kezelése során.	The medical team takes a holistic approach when treating patients.	kezelése	0	0
Légy óvatos, mikor átmész az úton.	Be careful when crossing the street.	átmész	0	0
Tom nagyon örült, hogy a fia épen és egészségesen tért haza.	Tom was very happy that his son returned home safe and sound.	épen	0	0
A XXII. századra a nagy dolgok teleportálása, mint például az állatoké, valósággá válnak.	By the 22nd century, teleportation of large objects, including animals, became a reality.	valósággá	0	0
Nem mozogsz eleget.	You don't get enough exercise.	mozogsz	0	0
Ezek az ollók jól vágnak.	These scissors cut well.	vágnak	0	0
Ez honnan származhat?	I wonder where that came from.	származhat	0	0
Inkább ülnék a könyvtárban és olvasnék, mint hogy hazamenjek.	I would rather sit reading in the library than go home.	ülnék	0	0
Ennek a folyónak a vize nagyon tiszta.	The water in this river is very clean.	vize	0	0
A pénisz behatolt a hüvelybe.	The penis entered the vagina.	behatolt	0	0
A következmények miatti aggodalom nélkül tedd a kötelességedet!	Do your duty without worrying about the consequences.	aggodalom	0	0
Miért félnék tőled?	Why should I be afraid of you?	félnék	0	0
Tom benyúlt a kabátja zsebébe.	Tom reached into his coat pocket.	zsebébe	0	0
Ne felejtsd el visszavinni a könyvet a könyvtárba.	Don't forget to return the book to the library.	visszavinni	0	0
Tom felvett egy bolondos party kalapot.	Tom put on a silly party hat.	bolondos	0	0
Kihozom magamból a legjobbat.	I'll do the best I can.	kihozom	0	0
Egy öreg kutya is tanulhat új trükköket.	Old dogs can learn new tricks.	trükköket	0	0
Ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után. Olyan időben, amikor még nem voltak autók az úton, vagy repülők az égen, amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott: mert nő volt, és a bőrszíne miatt.	She was born just a generation past slavery. A time when there were no cars on the road or planes in the sky, when someone like her couldn't vote for two reasons: because she was a woman, and because of the color of her skin.	repülők	0	0
Oszd meg és uralkodj!	Divide and rule!	uralkodj	0	0
Az ördög beköltözött a nagyvárosba.	The devil moved into big cities.	beköltözött	0	0
A fizetős utat kell választanunk? Nem sietünk.	Do we need to take the toll road? We're not in a hurry.	választanunk	0	0
Sajnálom, hogy felébresztettelek téged.	I'm sorry I woke you up.	felébresztettelek	0	0
Senki sem szereti a feltűnési viszketegségben szenvedő embereket.	Nobody likes attention whores.	szenvedő	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy ez emberek miért szavaznak tolvajokra és hazugokra.	I wonder why people vote for thieves and liars.	szavaznak	0	0
Az érme aranyból van.	The coin is made of gold.	aranyból	0	0
Darwin mindent megváltoztatott: lefestette a konyha falait feketére, kicserélte a szobabútort és a kanapét a nappaliban.	Darwin changed everything: he painted the kitchen walls black and replaced the wardrobe and sofa in the living room.	kicserélte	0	0
Viselkedjetek!	Behave yourselves.	viselkedjetek	0	0
Kérsz egy kis kávés pudingot?	Will you have some coffee flavored pudding?	pudingot	0	0
Egy holttestet találtak tegnap a mocsárban.	A corpse was found at the bayou just yesterday.	mocsárban	0	0
Dél körül az égbolt elsötétült, feltámadt a szél, és halk morajlás jelezte a közelgő vihart.	About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	halk	0	0
A lelkünk kell nekik.	They want our souls.	lelkünk	0	0
Csak szajkózod a marhaságot, amit hallasz a médiában.	You are just reiterating the stupidity that you can hear in the media.	marhaságot	0	0
Vérfürdő volt.	There was carnage.	vérfürdő	0	0
Tökéletesen egészséges, ám versenyzésre alkalmatlannak ítélt agarak ezreit altatják el évente.	Thousands of perfectly healthy greyhounds, which have been found unsuitable for racing, are euthanased every year.	ítélt	0	0
Öt brutális menet után a bírók nem tudták szétválasztani a két harcost, és a mérkőzést döntetlennek nyilvánították.	After five brutal rounds, the judges could not split the two fighters, and the bout was declared a draw.	bírók	0	0
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	Mirror, mirror, on the wall, who is the fairest one of all?	nékem	0	0
Nem lenne itt az ideje, hogy elássátok a csatabárdot, és fátylat borítsatok a múltra?	Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	múltra	0	0
Téged választottalak.	I have chosen you!	választottalak	0	0
A légitársaság nagylelkű gesztusként ingyenes szállást biztosított a repülőtéren rekedt utasok számára.	The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	légitársaság	0	0
Elnézve őt nem tudom elhinni, hogy ő tette.	Watching him, I can't believe he did that.	elnézve	0	0
Elmaradt az iskola a hó miatt.	School was canceled because of snow.	elmaradt	0	0
A hideg külső érző szívet takar.	Cold hands, warm heart.	takar	0	0
Azt remélik, hogy képesek lesznek találni egy jól fizető állást.	They hope to be able to find a well-paid job.	fizető	0	0
Bizonyos értelemben a szegénység egy áldás.	Poverty is, in a sense, a blessing.	szegénység	0	0
Se köpni, se nyelni nem tudtam.	I was dumbfounded.	köpni	0	0
Nem tetszik nekem, hogy mindig késel.	I don't like your coming late every time.	késel	0	0
Levett a konyhaszekrény tetejéről egy fémdobozt.	She took a metal box from the top of the kitchen cabinet.	tetejéről	0	0
Élőlény, s ezért szarik.	It's a living being, so of course it shits.	szarik	0	0
Az ügyvéd keresztkérdéseket tett fel a tanúnak.	The lawyer cross-examined the witness.	tanúnak	0	0
Mindkét nagyapám meghalt a születésem előtt.	Both of my grandfathers died before I was born.	születésem	0	0
Értesítsen, ha van valami, amit tehetek.	Let me know if there's anything I can do.	értesítsen	0	0
Leültem gondolkozni.	I sat down to think.	leültem	0	0
A fegyveren nem az ő ujjlenyomatai vannak.	The fingerprints on the gun aren't his.	fegyveren	0	0
Szólhattál volna erről korábban!	You could've told me about this earlier.	szólhattál	0	0
Szeretek az óceánban úszni.	I love swimming in the ocean.	óceánban	0	0
Szeretem megfigyelni a csillagokat.	I like stargazing.	megfigyelni	0	0
Nem bírom a kórházakat.	I don't like hospitals.	kórházakat	0	0
A páviánok igen összetett kapcsolat- és kommunikációs rendszerrel rendelkeznek, amely elengedhetetlen a túlélésükhöz a szavannán.	Baboons have a very complex system of relationships and communication, which is essential for their survival in the savannah.	elengedhetetlen	0	0
Ő az én bátyámmal jár és én az ő húgával találkozgatok.	She's dating my brother and I'm dating her sister.	húgával	0	0
Mi mást tehettek még?	What else could they do?	tehettek	0	0
Béla ellenállt a kísértésnek.	Bill resisted the temptation.	ellenállt	0	0
Melyik jelöltet részesíted előnyben?	Which candidate do you prefer?	jelöltet	0	0
Szeretnék beszélni a lányoddal.	I wish to talk to your daughter.	lányoddal	0	0
A sav marta a fémet.	The acid burned the metal.	fémet	0	0
A lakásárak közelmúltban történt csökkenése segíteni fog az első lakást vásárlóknak, hogy megvalósíthassák saját otthonukról szőtt álmukat.	A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	közelmúltban	0	0
Sajnáljuk, hogy elhamarkodottan ítélkeztünk.	We're sorry we jumped to conclusions.	elhamarkodottan	0	0
Nem igazán megy az úszás.	I'm not very good at swimming.	úszás	0	0
Délig maradjon otthon.	Stay at home till noon.	délig	0	0
Mindent megpróbáltam, hogy megállítsam Marit.	I tried to do everything I could to stop Mary.	megállítsam	0	0
Néhányan úgy gondolják, hogy minden helytálló, amit egy komoly arcot vágó személy csinál.	Some people think that everything that a person does with a serious face is correct.	vágó	0	0
A nagybátyám szabó volt.	My uncle was a tailor.	szabó	0	0
Ki kapcsolta le a villanyt?	Who turned the lights off?	kapcsolta	0	0
Ez az ösztönös várakozásokkal ellentétes.	This is counter-intuitive.	ösztönös	0	0
Mit bámultok?	What are you staring at?	bámultok	0	0
Öregszem.	I'm getting old.	öregszem	0	0
Vetnél egy pillantást a dolgozatomra, mielőtt beadom?	Could you cast an eye over my essay before I hand it in?	beadom	0	0
Tom lojális a főnökéhez.	Tom is loyal to his boss.	lojális	0	0
Mindig panaszkodnak.	They always complain.	panaszkodnak	0	0
Mari az anyjától örökölte a szépségét.	Mary gets her beauty from her mother.	szépségét	0	0
Ráveszem Tomit arra, hogy maradjon veled.	I'll get Tom to stay with you.	ráveszem	0	0
Larry Ewing házas.	Larry Ewing is married.	ewing	0	0
Minél jobban megismerem, annál jobban szeretem.	The more I know her, the more I love her.	megismerem	0	0
Manapság már e-maileket küldünk levél helyett?	Have emails replaced letters in today's world?	e-maileket	0	0
Nem lesz egyszerű találni valakit, aki alkalmas rá, hogy átvegye Tom helyét.	It won't be easy to find someone capable of taking Tom's place.	átvegye	0	0
Tom nem tudta visszafogni magát.	Tom couldn't restrain himself.	visszafogni	0	0
Sami bejelentkezett az egyetemi hálózatba.	Sami logged into the university network.	bejelentkezett	0	0
Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.	Well, let's continue from where we stopped it.	abbahagytuk	0	0
Az ellenzék kemény kritikát fogalmazott meg a kormánnyal szemben.	The opposition had some harsh criticism for the leading party.	kritikát	0	0
Át kell gondolnom, hogy ez tényleg jó-e nekem?	I must think over whether it is really good for me.	jó-e	0	0
Bekövetkezett a jóslat.	The prophecy is fulfilled.	jóslat	0	0
Egy ország vezetése nem kíván már politikusokat, jó a színész is; úgyis más irányítja az országot.	A country no longer needs politicians. An actor is also good. Anyway, the country is led by other ones.	vezetése	0	0
Itt valami készülődik.	Something is going on here.	készülődik	0	0
Megcsókolhatott volna búcsúzóul, de nem tette, csak elsétált.	She could have kissed me goodbye but didn't and just walked away.	elsétált	0	0
A vécét nem lehet rendesen lehúzni többet.	The toilet flush doesn't work anymore.	vécét	0	0
Külön-külön mindegyik Rothschild jelentősen gazdagabb, mint a világ leggazdagabb embere.	Each Rothschild is significantly richer than the richest person in the world.	külön-külön	0	0
Ahhoz, hogy vezetni tudhass, engedéllyel kell rendelkezned.	To be allowed to drive you need a licence.	engedéllyel	0	0
Nagyszüleiméknél nincs bevezetve a vízvezeték.	My grandparents didn't have indoor plumbing.	vízvezeték	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy Tomi mit forgat a fejében.	I wonder what's on Tom's mind.	forgat	0	0
Ne érints meg semmit!	Don't touch anything.	érints	0	0
Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	egységes	0	0
Rendkívül fontos, hogy elalvás előtt bevedd az orvosságot.	It is absolutely necessary that you drink the medicine before sleeping.	orvosságot	0	0
Minden percét élvezte.	He enjoyed every minute of this.	percét	0	0
Ebben a dobozban van minden cucca.	There's all his stuff in this box.	cucca	0	0
Tom egy magasabb szintre emelte.	Tom took it to a whole new level.	emelte	0	0
Indultam a polgármesteri választáson.	I ran for mayor.	polgármesteri	0	0
Egy ország törvényei megtestesítik népének szellemét.	The laws of a land embody the spirit of its people.	népének	0	0
Marinak formás vonalai vannak.	Mary is a curvy woman.	formás	0	0
Egy kis sikátorba fordultam.	I turned into a small alleyway.	sikátorba	0	0
Tom átnyújtotta Marynek a vajas pattogatott kukoricás tálat.	Tom handed the bowl of buttered popcorn to Mary.	tálat	0	0
Úgy tűnik, egy hajóban evezünk.	It seems we are in the same boat.	hajóban	0	0
A folyó nyugodtan áramlik.	The river flows calmly.	áramlik	0	0
Légy figyelemmel és ne ébreszd fel!	Be careful not to wake him up.	ébreszd	0	0
Hívjál fel ma délután!	Call me this afternoon.	hívjál	0	0
Lehetőleg a saját fejeddel gondolkodj!	Try thinking for yourself.	fejeddel	0	0
Úgy tűnik, jól van Tomi. A pulzusa és légzése normális.	Tom seems all right. His pulse and breathing are normal.	légzése	0	0
Mikor lesz a következő kupa?	When will the next World Cup be held?	kupa	0	0
Ki fognak rám akadni.	They'll get mad with me.	akadni	0	0
A hajó keresztülment a Panama-csatornán.	The ship went through the Panama Canal.	keresztülment	0	0
Jó éjt, szép álmokat, poloska mentes ágyakat!	Good night, sleep tight, don't let the bedbugs bite.	poloska	0	0
Nem tudják, hogy mit kezdjenek a pénzzel.	They don't know what they should do with the money.	kezdjenek	0	0
Egyáltalán nem vagyok féltékeny az életedre.	I'm not jealous of your life at all.	életedre	0	0
Mindenki várja, hogy láthassa az új filmjét.	Everyone is waiting to see his new film.	filmjét	0	0
A húgomnak van zongorája.	My sister has a piano.	húgomnak	0	0
Milyen ételt készítsünk?	What should we cook?	készítsünk	0	0
Egy kisvárosban élek.	I'm living in a small town.	kisvárosban	0	0
Nem vagyok vallásos, de akárhogyis van, nem tetszene egy istentelen világ.	I'm not religious, but, however, I wouldn't like a godless world.	akárhogyis	0	0
Soha nem engedtem, hogy az iskoláztatásom megzavarja a tanulmányaimat.	I have never let my schooling interfere with my education.	megzavarja	0	0
Minden alkalommal, amikor hibázom, tanulok valamit. A kihívás az, hogy ne kövessem el ugyanazt a hibát újra és újra.	Every time I make a mistake, I learn something. The challenge is not to keep making the same mistakes over and over.	kövessem	0	0
Tom Mary bűbájos hatása alá került.	Tom fell under Mary's spell.	bűbájos	0	0
Most fenyegetsz?	Are you threatening me?	fenyegetsz	0	0
Mari nem megy ki az utcára smink és frizura nélkül.	Mary can't go out without putting on makeup and doing her hair.	frizura	0	0
Volt választásuk.	They had a choice.	választásuk	0	0
Nőcsábász vagyok.	I'm a womaniser.	nőcsábász	0	0
A hálám üldözzön!	Many thanks.	hálám	0	0
Egynél több helyes válasz is lehetséges.	It can have more than one correct answer.	egynél	0	0
Valaki rálépett a lábamra.	Someone stepped on my foot.	lábamra	0	0
Grillezett csótányt találtam a pizzámban.	I found a grilled cockroach on my pizza.	grillezett	0	0
Amatőrök ezek.	These people are amateurs.	amatőrök	0	0
Egyezzünk meg!	Let's compromise.	egyezzünk	0	0
Idén bőséges termés volt.	The harvest was plentiful this year.	bőséges	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	My aunt grows tomatoes in her garden.	kertjében	0	0
Valahol meg kell húznom a határt.	I've got to draw the line somewhere.	húznom	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	My watch is more accurate than yours.	pontosabb	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy igyak több vizet.	My doctor told me that I should drink more water.	igyak	0	0
A rendőrség elfogta a szökött bűnözőt.	The police captured the escaped criminal.	elfogta	0	0
Senki sem tudja megjósolni a jövőt.	No one can predict the future.	megjósolni	0	0
Legalább százan voltak jelen.	At least 100 people attended.	százan	0	0
Elkaphatjuk Tomot, ha megpróbáljuk.	We can catch Tom if we try.	elkaphatjuk	0	0
A színészek történelmi jelmezben játszottak.	The actors appeared in historical costumes.	jelmezben	0	0
Úgy ütsz, mint egy lány.	You hit like a girl.	ütsz	0	0
Tom sok vért veszített, de az eszméletét nem veszítette el.	Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	veszítette	0	0
Mondd meg Tomnak, sajnálom, hogy nem tudtam ott lenni a születésnapi buliján.	Tell Tom I'm sorry that I wasn't able to be at his birthday party.	buliján	0	0
Már csak egyet szeretnék tőled kérni: Tünj el!	I have just one more thing to ask of you - get lost.	tünj	0	0
Ő baloldali politikus.	He is a left-wing politician.	baloldali	0	0
Vesszen a király!	Down with the king!	vesszen	0	0
Kösd fel a gatyád!	Roll up your sleeves.	gatyád	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	He came to Berlin as a teacher.	berlinbe	0	0
Valahányszor meghallom azt a dalt, visszaemlékszem az ifjúkoromra.	Whenever I hear that song, I remember my youth.	meghallom	0	0
Mit dobtál Tomnak?	What did you throw at Tom?	dobtál	0	0
A diákokat lefoglalta a készülődés az iskolai fesztiválra.	The students were busy preparing for the school festival.	lefoglalta	0	0
Várj egy kicsit. Ömlik az eső.	Wait a while. It's pouring.	ömlik	0	0
Segíts, hogy megértsem.	Help me to understand.	megértsem	0	0
A naptár a falon függ.	The calendar is hanging on the wall.	naptár	0	0
Félreértettem.	I misread.	félreértettem	0	0
Ellenzem a halálbüntetést.	I am against the death penalty.	halálbüntetést	0	0
Azt hiszem, kezdek megőrülni.	I think I'm going crazy.	megőrülni	0	0
A néninek púpos a háta.	The old lady had a crooked back.	néninek	0	0
Várhat a szennyes.	The laundry can wait.	szennyes	0	0
A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	A three-handed monster came out of the wardrobe.	rontott	0	0
Mondtam, hogy maradj veszteg.	I told you to stay put.	veszteg	0	0
Tom feszülten várta a híreket, hogy Mary műtétje hogy sikerült.	Tom was on edge waiting for news of how Mary's surgery went.	műtétje	0	0
Miért felejted el folyton az ajtót bezárni?	Why do you keep forgetting to lock the door?	felejted	0	0
Tom ugyanabban az árvaházban nőtt fel, mint Mari.	Tom grew up in the same orphanage as Mary did.	árvaházban	0	0
Mindketten távoztak.	They both left.	távoztak	0	0
Két autója van: az egyik egy Benz, a másik egy Porsche.	He has two cars; one is a Benz and the other is a Porsche.	porsche	0	0
A húgommal osztozkodom a szobán.	I share the room with my sister.	szobán	0	0
Piszok mázlid volt!	What a terrible luck you've had!	mázlid	0	0
Tom Londont tekinti a második otthonának.	Tom considers London her second home.	londont	0	0
Az élet döntések sorozata.	Life is a series of decisions.	sorozata	0	0
— Apu, képzeld, megettem egy egész mandarint! — Megettél egy egész mandarint, kicsim!? És ezt mégis hogy képzelted!? — Nem én voltam! A Józsi.	"Dad, just imagine, I ate a whole tangerine." "You ate a whole tangerine, my little one? How did you dare to do that?" "It wasn't me. It was Joe."	képzelted	0	0
A főbérlő azt mondta neki, hogy költözzön el, mert nem fizette a lakbért.	The landlord told him to leave because he hadn't paid his rent.	költözzön	0	0
Ehetsz és ihatsz, amennyit akarsz.	You can eat and drink as much as you want.	ihatsz	0	0
Tomnak van egy fia, aki építkezésen dolgozik.	Tom has a son who is a construction worker.	építkezésen	0	0
Tom űrhajót rajzolt.	Tom drew a spaceship.	űrhajót	0	0
Nem erősségem a sport.	I'm bad at sports.	erősségem	0	0
Folyamatos tájékoztatást szeretnék.	Please keep me updated.	tájékoztatást	0	0
A ház, ahol az első napjainkat töltöttük, feledhetetlen. A legjobb, és a legtöbb szeretet övezi. Az a hely, ahol a legkisebb húgom decemberben megtanult járni. Az összes szoba legapróbb sarka is édes emlékeket idéz.	The house where we spent our first days is unforgettable. It is the best and most loved one. That is where my youngest sister learned to walk in December. Even the smallest corners of every room evoke sweet memories.	legapróbb	0	0
Mindenkinek van oka megünnepelni az új év kezdetét. Mindannyian túlélték a régit.	Everyone's got a reason to celebrate the beginning of the new year. They all survived the old one.	túlélték	0	0
A birkózó jobb lábát törte a küzdelemben.	The wrestler had his right leg broken in a bout.	birkózó	0	0
Egy arany nyakláncot visel a nyakában.	She is wearing a gold necklace around her neck.	nyakában	0	0
Tom délnek megy.	Tom is walking south.	délnek	0	0
Beszállsz?	Do you want in on this?	beszállsz	0	0
Biztos vagyok benne, hogy megnyerem a teniszmeccset.	I'm confident that I'll win the tennis match.	megnyerem	0	0
Van még jegye?	Do you have any tickets left?	jegye	0	0
Hátrafelé léptem.	I stepped backwards.	hátrafelé	0	0
Kiabálok, de senki sem hall.	I shout but no one hears me.	kiabálok	0	0
Tom egy nagykutya.	Tom is a bigwig.	nagykutya	0	0
Tom éppen próbálja megőrizni a méltóság látszatát.	Tom's just trying to save face.	méltóság	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Seventy-five divided by five is fifteen.	osztva	0	0
Egy évben négy évszak van.	There are four seasons in a year.	évszak	0	0
Évenként 20000 amerikait gyilkolnak meg.	More than 20,000 Americans are murdered each year.	amerikait	0	0
Ha itt lel, megöl.	If he'll find you here, he'll kill you.	lel	0	0
Nem tud biciklizni?	Can't he ride a bicycle?	biciklizni	0	0
A vécét nem lehet rendesen lehúzni többet.	The toilet flush doesn't work anymore.	lehúzni	0	0
Készen állnál erre?	Would you be ready to?	állnál	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	This sentence is fine.	kifogástalan	0	0
Nagyon vonzódom hozzád.	I'm very attracted to you.	vonzódom	0	0
Soros György az adósává akarja tenni Európát, Jean-Claude Juncker meg asszisztál hozzá.	George Soros wants Europe to be indebted to him and Jean-Claude Juncker assists him.	soros	0	0
Igen, de mi történik a zuhanás után?	Yes, but what happens after the fall?	zuhanás	0	0
Elválunk.	We're getting divorced.	elválunk	0	0
Remélem, mi vagyunk az utolsók.	I hope we are the last.	utolsók	0	0
Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	Scotland and Northern Ireland want to stay in the European Union.	skócia	0	0
Csak tetteti, hogy alszik; ezért nem horkol.	She's just pretending to sleep; that's why she's not snoring.	tetteti	0	0
Haladtunk?	Have we made progress?	haladtunk	0	0
Az orvos megvizsgálta a kisbabát.	The doctor examined the baby.	megvizsgálta	0	0
Az ön összes vádja alaptalan. A hölgy ártatlan és ezt be is fogjuk bizonyítani.	All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	alaptalan	0	0
Ma egy angol hüvelyk pontosan 2,54 centiméter.	An inch is now precisely 2.54 centimeters.	hüvelyk	0	0
Ha győzöl, igazad van, ha vesztesz, akkor nincs.	If you win, you are in the right, but if you lose, you are in the wrong.	vesztesz	0	0
A hangsúlyozás megváltoztathatja egy szó vagy egy mondat értelmét.	The accent can change the meaning of a word or sentence.	megváltoztathatja	0	0
Ne felejtsd el a dolgaidat!	Don't forget your stuff.	dolgaidat	0	0
Tom a kutatás és fejlesztés területén dolgozik.	Tom works in research and development.	fejlesztés	0	0
Jót nevettem ezen a filmen.	This video gave me a great laugh.	filmen	0	0
Elhiszik.	They believe it.	elhiszik	0	0
Mióta vagyunk cimborák?	Since when are we friends?	cimborák	0	0
Csodáltam Tomit.	I admired Tom.	csodáltam	0	0
Csak hat ember volt az ünnepségen.	There were only six people at the party.	ünnepségen	0	0
Ezek a madarak harminc évig is élhetnek.	These birds can live to up to thirty years.	élhetnek	0	0
Az asztalon a lámpának lepukkant lámpaernyője van.	The lamp on the desk had an out-of-kilter lampshade.	lepukkant	0	0
Nem kell jönnötök.	You don't have to come.	jönnötök	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom canceled his hotel reservation.	szállodai	0	0
A programod engedi, hogy egy kicsit mással foglalkozzál?	Does your schedule allow you to have time off?	programod	0	0
Nem tudom hazavinni.	I can't take it home.	hazavinni	0	0
Fel kell áldoznunk egy bikát az isteneknek.	We must sacrifice a bull to the gods.	isteneknek	0	0
A kormány ellopta még a jövőnket is.	The government even stole our future.	jövőnket	0	0
Miért nem ültök le?	Why aren't you sitting down?	ültök	0	0
Tom kidolgozott egy támadási tervet.	Tom laid out a plan of attack.	támadási	0	0
A vegánok olyan emberek, akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek, nehogy állatoknak essen bajuk miattuk. A freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik, felismerve, hogy egy komplex, ipari, tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek, az állatok és a Föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző (a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig), és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár, amit csak vásárolni szoktunk.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	szintjén	0	0
Mary nagymamája fogatlan.	Mary's grandmother is toothless.	fogatlan	0	0
Mary gyakran elképzeli az esküvőjét.	Mary often imagines her wedding.	esküvőjét	0	0
Megbocsátott neki.	He forgave her.	megbocsátott	0	0
Ha nem volnának felhők, nem tudnánk élvezni a napot.	If there were no clouds, we could not enjoy the sun.	volnának	0	0
Nem bírtam Tomit megnyugtatni.	I couldn't calm Tom down.	megnyugtatni	0	0
Női társaságra vágyott.	He wanted female companionship.	társaságra	0	0
Értem már, hogy Tomit ez miért aggasztja.	I can see why Tom is concerned.	aggasztja	0	0
Akkortájt a férfiak kalapot viseltek.	Men wore hats back then.	viseltek	0	0
Ismét megcsókolta.	She kissed him again.	megcsókolta	0	0
Ő gyújtotta fel az iskolaépületet.	He set fire to the school building.	gyújtotta	0	0
Szükséged van egy kis szünetre?	Do you need a break?	szünetre	0	0
A nyelvkönyvekben gyakran csak jó emberek szerepelnek.	Language textbooks often feature only good people.	szerepelnek	0	0
Miért üldözik egymást a mókusok?	Why do squirrels chase each other?	üldözik	0	0
Van időtök?	Do you have time?	időtök	0	0
A legérdekesebb emberek egyike vagy, akivel valaha találkoztam.	You're one of the most interesting people I've ever met.	legérdekesebb	0	0
Szeretlek, csillagom.	I love you, baby.	csillagom	0	0
Ez talán egy álcázott áldás.	Maybe it's a blessing in disguise\xad.	álcázott	0	0
A cicám fehér.	My cat is white.	cicám	0	0
A bikát, a tehenet és a borjút szőr borítja. A kosnak, az anyajuhnak és a báránynak gyapja van. A bakkecskének, a kasztrált kecskének a nőstény kecskével és a kölyökkel együtt hosszú szőre és szakálla van.	The bull, the cow and the calf are covered with hair. The ram, or wether, the ewe and the lamb have wool. The billy goat, the gelded goat, the she-goat and kid have long hair and beards.	bikát	0	0
Sittre vágtak.	I went up the river.	vágtak	0	0
Tom fogat mosott.	Tom brushed his teeth.	mosott	0	0
Mi az Isten haragja ez?	What the fuck is that?	haragja	0	0
Teljesítette a kötelességét.	He has completed his duty.	kötelességét	0	0
Az az öreg cseléd meg tudja fejni az összes tehenet a legelőn.	That old maid can milk all the cows up at the pasture.	cseléd	0	0
Ez nekem is soknak tűnik.	It seems too much to me, too.	soknak	0	0
Tom célra tartotta a pisztolyát.	Tom aimed his pistol at the target.	pisztolyát	0	0
Menjünk haza mielőtt besötétedik!	Let's go home before it gets dark.	besötétedik	0	0
Tom nem tudta megállni, hogy ne sírjon.	Tom couldn't help but cry.	sírjon	0	0
Két fülünk van és egy szánk, szóval többet kellene hallgatnunk, mint amennyit beszélünk.	We have two ears and one mouth, so we should listen more than we say.	hallgatnunk	0	0
Az ágyat nyomja betegen.	He is lying in bed because of illness.	betegen	0	0
A főnökök is emberek.	Bosses are people, too.	főnökök	0	0
Ő tetőtől talpig úr.	He is a true gentleman.	tetőtől	0	0
Pizzát rendeltünk.	We've ordered a pizza.	rendeltünk	0	0
Nem elég jó a franciatudásod ahhoz, hogy megkapd azt a munkát.	Your French isn't good enough to get that job.	megkapd	0	0
Van egy hatalmas lyuk a falban.	There's a huge hole in the wall.	falban	0	0
Tom nem kapott annyi pénzt, mint amennyit ígértek neki.	Tom didn't get paid as much as they told him they'd pay him.	ígértek	0	0
Arra kért Borisz, hogy ezt adjam át neked.	Boris asked me to give this to you.	borisz	0	0
Tolakodó voltál.	You were pushy.	tolakodó	0	0
Svájcban született.	She was born in Switzerland.	svájcban	0	0
Tegnap jó néhány barátuk kíséretében szerény házassági ceremónia keretében keltek egybe.	They got married yesterday at the town hall in a modest wedding ceremony attended by several good friends.	keretében	0	0
Megváltoztattam a bútorok elrendezését a szobámban.	I changed the arrangement of the furniture in my room.	bútorok	0	0
Ma egy olyan törvényt fogadtak el, amely engedélyezi az abortuszt.	Today a law was enacted which allows abortion.	engedélyezi	0	0
Róma hadat üzent Velencének.	Rome has declared war on Venice.	hadat	0	0
Ha jól ismert vagy, könnyű híressé válni.	It's very easy to become famous when you're very well-known.	híressé	0	0
A szamár szívós állat.	Donkeys are tough animals.	szívós	0	0
Tom szemébe könny szökött.	Tom had tears in his eyes.	könny	0	0
Szép dolog grandiózus terveket gyártani, de szeretném, ha azzal kezdenéd, hogy az előtted álló feladatokat elvégzed.	It's fine to make grandiose plans, but I'd like you to start with what you have on your plate.	gyártani	0	0
Későig kellett dolgoznom.	I had to work late.	későig	0	0
A fekete-fehér fényképfelvételeknek van egy különleges varázsa.	Black and white photos have a special charm.	varázsa	0	0
Megmondták, mennyibe fog ez kerülni?	Did they say how much it would cost?	megmondták	0	0
Talált a garázsa mögött Tom egy rozsdás fogót.	Tom found a pair of rusty pliers behind his garage.	fogót	0	0
Az idős asszony meghatalmazta gondnokát a hitelkártyája kezelésére.	The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	kezelésére	0	0
Magyarország himnusza Kölcsey Ferenc Himnusz című költeménye Erkel Ferenc zenéjével.	Hungary's national anthem is a poem by Ferenc Kölcsey, with the music composed by Ferenc Erkel.	ferenc	0	0
Egyre több ember érkezett a tragédia helyszínére.	More and more people arrived at the scene of the tragedy.	helyszínére	0	0
Elfutottam a kiképző táborból.	I ran away from the training camp.	kiképző	0	0
A nyúlnak hosszú füle és rövid farka van.	Rabbits have long ears and short tails.	nyúlnak	0	0
Ne hagyj értékeket az autóban.	Don't leave valuable items in the car.	értékeket	0	0
Karácsony a stressz és az ajándékok ünnepe.	Christmas is the festival of stress and presents.	ünnepe	0	0
Megindult a tömegtermelés.	The mass production has started.	megindult	0	0
Az eső elmosta a talajt.	The rain washed away the soil.	talajt	0	0
Igazán köszönön! Nem tudom, mit tennénk nélkületek.	Thank you very much! I don't know what we would do without you.	nélkületek	0	0
Hogy gyilkolták meg Tomot?	How was Tom killed?	gyilkolták	0	0
Nem vártam, hogy felkérjenek egy beszédre.	I didn't expect to be asked to give a speech.	beszédre	0	0
Sétáljon velem egyet!	Take a walk with me.	sétáljon	0	0
Miért ilyen ragadós ez a vécépapír?	Why is this toilet paper so sticky?	ragadós	0	0
Neves festő.	He is a famous painter.	neves	0	0
Minden játékos beleadta a legjobb tudását.	All the players did their best.	tudását	0	0
A madarak fészket raknak.	Birds build nests.	raknak	0	0
A víz 100 fokon forr.	Water boils at 100 degrees Celsius.	fokon	0	0
Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	tanúskodott	0	0
Tatoeba egy nyelvi nyelvi szótár. Kereshetsz benne szavakat és találhatsz fordításokat. Csupán egyvalami nem teszi ezt egy tipikus szótárrá, az, hogy ez valójában nem is szavak tára, hanem mondatoké.	Tatoeba is a language dictionary. You can search for words and get translations. However, it's not exactly a typical dictionary. It's all about sentences, not words.	találhatsz	0	0
Holnapig ki kell olvasnom azt a könyvet.	I have to finish reading that book by tomorrow.	olvasnom	0	0
Mi a neve a lányodnak?	What's your daughter's name?	lányodnak	0	0
Vigyázz a kakassal! Csíp.	Beware of the cockerel. It bites.	csíp	0	0
Tom elfojtja az érzelmeit, és azok akkor törnek elő belőle, amikor berúg.	Tom bottles up his emotions and they all come out when he gets drunk.	érzelmeit	0	0
Filozófus akartam lenni.	I wanted to become a philosopher.	filozófus	0	0
Csak annyit tudok, hogy Kínából jött.	All I know is that he came from China.	kínából	0	0
Tominak nem volt joga ahhoz, hogy így bánjon Marival.	Tom had no right to treat Mary that way.	bánjon	0	0
Felhívtad a nővéredet.	You rang your sister.	nővéredet	0	0
Kergesd tovább az álmaidat!	Keep pursuing your dreams.	álmaidat	0	0
Nekem zenélni olyan, mint könyvet olvasni.	To me, playing music is like reading a book.	zenélni	0	0
Meg kell ezt értenem.	I need to understand that.	értenem	0	0
Örülök, hogy csatlakoztál hozzánk.	I'm glad you could join us.	csatlakoztál	0	0
Amelyik kutya ugat, nem harap.	Barking dogs seldom bite.	ugat	0	0
Alig várom, hogy megkapjam a leveledet.	I'm looking forward to getting your letter.	megkapjam	0	0
Tamásnak van egy étterme a Park Street-en.	Tom owns a restaurant on Park Street.	étterme	0	0
Ki nem állhatom a halloweent.	I hate Halloween.	halloweent	0	0
Passzold ide a labdát!	Pass me the ball.	passzold	0	0
Ha kimegy a szobából, ne felejtse el lekapcsolni a villanyt.	Be sure to turn out the light when you go out of the room.	lekapcsolni	0	0
Tom a karjaiba vonta Maryt, és szorosan magához ölelte.	Tom pulled Mary into his arms and held her close.	vonta	0	0
El fogunk temetni.	We will bury you.	temetni	0	0
Megfogod ezt a táskát, amíg megnézem a térképet?	Will you take this bag while I consult the map?	megfogod	0	0
Próbáltam már leszokni a dohányzásról.	I've already tried to quit smoking.	leszokni	0	0
A nyakamat tenném az ártatlanságára.	I am convinced that he is innocent.	nyakamat	0	0
Kimentek.	They went out.	kimentek	0	0
Soha nem ártottam senkinek se.	I've never done harm to anyone.	ártottam	0	0
A bárányt egy farkas ölte meg.	The lamb was killed by the wolf.	bárányt	0	0
Ez a szék csúf.	This chair is ugly.	csúf	0	0
Tom gondatlan.	Tom is careless.	gondatlan	0	0
Belátom, lehet hogy nem én vagyok a legkívánatosabb férfi a világon, mégis azt remélem, talán megfontolod, hogy randevúzz velem.	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	belátom	0	0
Tom házának piros teteje van.	Tom's house has red roof.	házának	0	0
Tamásnak sok erőssége van.	Tom has many strengths.	erőssége	0	0
Felhagytak számítógépek lopásával. Most hajókat lopnak.	They're done with stealing computers. They're stealing boats now.	lopnak	0	0
Ősszel sok madár délre húzódik.	In autumn, many birds migrate to the south.	húzódik	0	0
A lány nővé vált, a nő meg férfivá.	The girl became a woman and the woman became a man.	nővé	0	0
Ma itt alhatsz, ha úgy akarod.	You can sleep here tonight if you want.	alhatsz	0	0
A teokrácia elborította a szupernemzetet és a hatóságok generációk számára betiltották az űrrepülést.	A theocracy engulfed the supernation and authorities forbade spaceflight for generations.	generációk	0	0
Tomi nem érezte a csoporthoz tartozónak magát.	Tom didn't feel like he belonged to the group.	csoporthoz	0	0
A rang előjogokkal jár.	Rank has its privileges.	rang	0	0
Vacsorázzunk együtt ma este!	Let's eat together tonight.	vacsorázzunk	0	0
Tomi elütött egy szarvast.	Tom hit a deer.	szarvast	0	0
Élete csak egy hajszálon függ.	His life is hanging by a thread.	hajszálon	0	0
Tájékoztatott a döntéséről.	She informed me of her decision.	tájékoztatott	0	0
Szerencse kíséri születésétől fogva.	She was born lucky.	kíséri	0	0
Soha nem múló szerelem nem létezik.	Unfailing love does not exist.	múló	0	0
A "Death Note - Halállista" egyike a tíz legkedveltebb tv-sorozatomnak.	"Death Note" is one of my top ten favourite TV series.	death	0	0
Szuperül nézel ki, de tényleg.	You look really great.	szuperül	0	0
A függetlenség napja szeptember 7.	Independence day is on September 7th.	függetlenség	0	0
Nincs semmiféle rejtekhely.	There's no place to hide.	rejtekhely	0	0
Mi a kovalens kötés?	What is a covalent bond?	kötés	0	0
Levertem egy poharat az asztalról.	I knocked a glass off the table.	asztalról	0	0
Nem drogozik.	He doesn't do drugs.	drogozik	0	0
Talán egy kicsit furának tűnik, de valójában nagyon is normális.	It might seem a little odd, but it's actually quite normal.	furának	0	0
Tanulnunk kell az angolt.	We must study English.	tanulnunk	0	0
Tom nem volt képes kosarazni a múlt szezonban, mert eltört a lába.	Tom wasn't able to play basketball last season because of a broken leg.	szezonban	0	0
A végére kell járnunk ennek a talánynak.	We must get to the bottom of this mystery.	járnunk	0	0
Milyen szépek a fogaid!	What beautiful teeth you have!	fogaid	0	0
Látta ön a boncolási jegyzőkönyvet?	Have you seen the autopsy report?	jegyzőkönyvet	0	0
A diktátor minden emberének a teljes hűségét élvezte.	The dictator had the absolute loyalty of all his assistants.	emberének	0	0
A viselkedése abnormális egy fiatal lányhoz képest.	Her behavior is abnormal for a young girl.	abnormális	0	0
Ezek a gyöngyök igazinak tűnnek.	These pearls look real.	igazinak	0	0
A módszerek és szokások országonként nagyon eltérőek.	Manners and customs vary greatly from country to country.	módszerek	0	0
Az emberek állást foglalnak az abortusz ügyében.	People are taking sides on the abortion issue.	abortusz	0	0
Még az álmaidban sem hagyhatod őt elmenni.	You can't let him go even in your dreams.	álmaidban	0	0
Nagyapa nagyon örült, amikor az unokájától egy őt ábrázoló rajzot kapott.	It made Grandfather's day when his granddaughter gave him a picture she had drawn of him.	rajzot	0	0
Tamás cinikusan állt a dologhoz, hogy a szerződésben álló vállalkozó nem engedhetne meg maganak egy évekig elhúzódó pereskedést.	Tom cynically assumed that the contractor could likely not afford the expense of years of litigation.	szerződésben	0	0
Tom tanárnak készül.	Tom is going to be a teacher.	tanárnak	0	0
Biztosította, hogy minden rendben van.	She assured him that everything was OK.	biztosította	0	0
Sok szexuális célú támadásról nem számolnak be.	Many sexual attacks aren't reported.	támadásról	0	0
Volt egy csipet irónia abban, amit mondott.	There was a touch of irony in his speech.	irónia	0	0
Tom megosztott magáról egy MI generálta képet, melyen oroszlánt lovagol meg.	Tom posted an AI-generated image of himself riding a lion.	lovagol	0	0
Muszáj megtennünk.	We have to do it!	megtennünk	0	0
A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	The girl in the red dress ignored the man dressed in black and called a friend on her cellphone.	mobilon	0	0
Elsősegély ellátásra szorulok.	I need first aid.	ellátásra	0	0
Kegyetlenség élő homárt egy fazék forró vízbe dobni.	It's cruel to put a live lobster into a pot of boiling water.	homárt	0	0
Tomnak nem kell semmit elmondania nekem, amit nem akar.	Tom doesn't have to tell me anything he doesn't want to.	elmondania	0	0
Elkéstél. Már minden eldőlt.	You're too late. Everything has already been decided.	eldőlt	0	0
Tom kutyája utált engem.	Tom's dog hated me.	utált	0	0
Ha nem engedelmeskedsz, eljön érted a mumus.	If you don't obey, the bogeyman will come and get you.	mumus	0	0
A fény másodpercenként 186000 mérföldet tesz meg.	Light travels at about 186,000 miles per second.	másodpercenként	0	0
A szerződésnek van egy kiegészítő része.	The contract has an appendix.	kiegészítő	0	0
Elejtettem a poharat.	I dropped the glass.	elejtettem	0	0
A vállalatnak szüksége van kétkezi munkásokra.	Manual labor is necessary in this company.	vállalatnak	0	0
Nincs a családomban egy zenész se.	There aren't any musicians in my family.	családomban	0	0
Mélyhűtöttek helyett mindig friss zöldségeket vásárolok.	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.	zöldségeket	0	0
Valaki tévedésből elvitte a cipőmet.	Someone has taken my shoes by mistake.	tévedésből	0	0
Én krémet teszek a kávémba.	I put cream in my coffee.	krémet	0	0
A hallgatást lehet rosszul értelmezni, azonban rosszul idézni nem.	Silence can be misinterpreted, but never misquoted.	értelmezni	0	0
Tiszteld a tanárodat!	Obey your teachers.	tiszteld	0	0
Túszként tartanak fogva.	I'm being held hostage.	túszként	0	0
Tom nem tudja, mi a különbség Irak és Irán között.	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	irán	0	0
Tamásnak van egy étterme a Park Street-en.	Tom owns a restaurant on Park Street.	street-en	0	0
A pisztoly véletlenül elsült.	The gun went off by accident.	elsült	0	0
Megérdemelted.	You deserved it.	megérdemelted	0	0
A 45-ös melléket legyen szíves.	Extension 45, please.	45-ös	0	0
Csak képzeld el, hogy minden alkalommal, mikor valaki nyelvtani hibát vét, az emberek csak "szintaktikai hibával" válaszolnának, és úgy hagynák az illetőt.	Just imagine that every time somebody made a grammar mistake, people only could answer "Syntax error." and leave the somebody with that.	illetőt	0	0
Ez évekbe telne.	That would take years.	telne	0	0
Oltással, mely nem igazán véd meg a vírussal szemben, megállítjuk a járványt.	We stop the epidemic with vaccines that don't really protect us against the virus.	megállítjuk	0	0
Nem mondtad ki a varázsigét.	You didn't say the magic word.	varázsigét	0	0
Hősként tisztelték őt, mivel megvédte hazáját a megszállóktól.	He was respected as a hero because he defended his country against the invaders.	megvédte	0	0
A fiatal férfi elhatározta, hogy megkéri a kezét.	The young man decided to propose to her.	megkéri	0	0
Ne kelts Tomban reményeket!	Don't get Tom's hopes up.	reményeket	0	0
Erre parancsoljanak az urak!	This way, gentlemen!	parancsoljanak	0	0
A feldühödött csőcselék Jézus halálát akarta istenkáromlásért.	The angry mob wanted Jesus killed for blasphemy.	csőcselék	0	0
A Katrina hurrikán romba döntötte New Orleans városát.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	városát	0	0
Mi Észtország fővárosa?	What's the capital of Estonia?	fővárosa	0	0
Visszanyerte szeme fényét.	She regained her sight.	fényét	0	0
Nagyon izgatottak vagyunk az új épületbe történő költözés miatt.	We are excited about the move to the new building.	költözés	0	0
A háború mindannyiunkra hatással van.	War affects us all.	mindannyiunkra	0	0
Kristálytiszta a következtetés.	The conclusion is crystal clear.	következtetés	0	0
Tom, az anyádról van szó.	Tom, it's your mother.	anyádról	0	0
Táskába teszi a pénzét.	He puts his money in the bag.	táskába	0	0
Ugyanazt a dalt énekelte Tom egész délelőtt.	Tom has been singing that same song all morning.	énekelte	0	0
Hálátlansággal vádoltak bennünket.	They accused us of being ungrateful.	vádoltak	0	0
A strand melyik irányban van?	Which way is the beach?	strand	0	0
Mary nagy karikás fülbevalót viselt.	Mary wore large hoop earrings.	fülbevalót	0	0
A szorongás az élet legrosszabb démona.	Anxiety is the worst demon in life.	szorongás	0	0
A szabályok, melyeket a vezetőknek meg kell tartaniuk, a következők.	The rules drivers should keep are as follows.	következők	0	0
Az együttérzés a bénáknak való.	Sympathy is for chumps.	együttérzés	0	0
Ne kezdd el, ha félsz, de ha már elkezdted, ne félj.	Do not start if afraid, once begun do not be afraid.	elkezdted	0	0
A kutyafáját!	Fuck!	kutyafáját	0	0
A pénztáros lány minden nap mosolyog rám.	The cashier girl smiles at me every day.	pénztáros	0	0
Táncosok.	They are dancers.	táncosok	0	0
Mari egy egyéniség.	Mary has a strong personality.	egyéniség	0	0
Valami rohad.	I smell something rotten.	rohad	0	0
Kimondtad a varázsszót.	You said the magic word.	kimondtad	0	0
A nővéremnek van állása.	My sister has a job.	nővéremnek	0	0
Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	That's an ancient washing machine, but it still works.	ősrégi	0	0
Elnyerte a szerelmét.	He won her affection.	elnyerte	0	0
Mindenkivel leáll flörtölni.	She's flirty with everyone.	flörtölni	0	0
Ez felejthetetlen.	It's unforgettable.	felejthetetlen	0	0
Megvette a saját pénzéből.	She bought it with her own money.	pénzéből	0	0
Vissza kell térnünk a hajóhoz.	We must get back to the ship.	térnünk	0	0
Ne pazarold az idődet!	Don't waste your time!	pazarold	0	0
Egyikünket sem ismeri.	He doesn't know any one of us.	egyikünket	0	0
Mennyit számítottak fel neked?	How much did they charge you?	számítottak	0	0
A nevem Szása.	My name is Sasha.	szása	0	0
Ne legyél eszement!	Don't be silly.	eszement	0	0
Ez kissé eltér attól, amit akarok.	This is a little different from what I want.	eltér	0	0
Csinálj egy másolatot az útleveledről és hagyd az eredetit a hoteledben egy széfben!	Make a copy of your passport and leave the original in a safe at your hotel.	eredetit	0	0
Próbálok összpontosítani.	I'm trying to concentrate.	összpontosítani	0	0
A múltad vagyok.	I am your past.	múltad	0	0
Ne aggódj olyan dolgok miatt, amik talán sosem következnek be.	Don't worry about things that may never happen.	következnek	0	0
Megkérdezhetem én is tőle, hogy elhozza-e az újdonsült barátját.	I can also ask her if she wants to bring her new boyfriend.	újdonsült	0	0
Felhasználta őt.	He used her.	felhasználta	0	0
Tele van a poharam.	My glass is full.	poharam	0	0
A bizottság jövő hétfőn gyűlik össze.	The committee will meet next Monday.	gyűlik	0	0
Bármikor megtenném újra, egy pillanatnyi habozás nélkül.	I'd do it all again in a heartbeat.	habozás	0	0
Sokat fektetett be a részvényekbe.	He invested a lot of money in stocks.	fektetett	0	0
Mindenki tudta, hogy Mari megcsalja Tomit, csak Tomi nem.	Everyone knew Mary cheated on Tom except for Tom.	megcsalja	0	0
Senki nem szereti azokat, akik mindig magukra vonják mások figyelmét.	Nobody likes attention whores.	vonják	0	0
Micsoda lakoma!	What a feast!	lakoma	0	0
Tom értékes munkatárs.	Tom is a valuable staff member.	munkatárs	0	0
Egyre több házaspár végzi közösen a háztartási teendőket.	More and more married couples share household chores.	háztartási	0	0
Bárkinél jobban ismeri a zsiráfokat.	He knows giraffes better than anyone.	bárkinél	0	0
Tamás elsőéves.	Tom is in his freshman year.	elsőéves	0	0
Nem ismered az igazi énemet.	You don't know the real me.	énemet	0	0
Kérem, számolja meg még egyszer a visszajárót.	Please count your change again.	visszajárót	0	0
A borsó és a répa közös hozzávalói a levesnek.	Peas and carrots are common ingredients in soups.	borsó	0	0
Nem kell taxiba ülnöd; én elviszlek. Arrafelé megyek.	You don't need to take a taxi; I'll give you a ride. I'll drive in that direction.	ülnöd	0	0
Számos alkalommal elhagyta az asztalt, hogy telefonáljon.	She left the table several times to make phone calls.	telefonáljon	0	0
Anyám vett a testvéremnek egy sárga esernyőt.	My mother bought my brother a yellow umbrella.	testvéremnek	0	0
John Jackson urulógus, felesége, Tao, fül-orr-gégész.	John Jackson is a urologist, his wife Tao is an otorhinolaryngologist.	tao	0	0
Töltsön nekem is egyet, legyen szíves!	Pour me one too, please.	töltsön	0	0
Az egészségi állapota kezdi aggasztani a családját.	His health condition is starting to concern his family.	egészségi	0	0
Tom tud kommunikálni a szellemekkel.	Tom can communicate with ghosts.	szellemekkel	0	0
Tom azt mondta, megfordult a fejében, hogy otthagyja a munkáját és autóstoppal körbejárja Ausztráliát.	Tom said he had half a mind to throw in his job and hitchhike around Australia.	otthagyja	0	0
Mozgalmas hét elé nézel.	You have a busy week ahead of you.	mozgalmas	0	0
Felajánlották, hogy válasszak tea és kávé közül.	I was offered the choice of tea or coffee.	válasszak	0	0
Az expressz 18:30-kor érkezik.	The express arrives at 6:30 p.m.	expressz	0	0
Ha az Egyesült Államokban belép egy étterembe, választhat, hogy dohányzó, vagy nemdohányzó helyiségben foglal helyet.	In the U.S., you have the option, when you enter a restaurant, to sit in the smoking or non-smoking section.	helyiségben	0	0
Vettünk egy nagy zongorát, ami a fél nappalit elfoglalta.	We bought a grand piano which took up half of our living room.	zongorát	0	0
A villám néha bizony belecsap kétszer ugyanoda.	Lightning does sometimes strike the same place twice.	ugyanoda	0	0
Ellopta az órámat.	He stole my watch.	órámat	0	0
Fuss gyorsabban, vagy már nem éred el a vonatodat!	Run faster, or you won't be able to catch the train.	éred	0	0
Tom a teraszon ülve könyvet olvas.	Tom is sitting on the porch, reading a book.	teraszon	0	0
Sok álmatlan éjszakám volt.	I've had a lot of sleepless nights.	álmatlan	0	0
Igaz, hogy Tomnak van egy ikertestvére?	Is it true that Tom has a twin?	ikertestvére	0	0
Köszönöm, hogy meghívtál minket.	Thanks for inviting us.	meghívtál	0	0
Egy életem van, és nem áll érdekemben belőle bármennyit is rád szánni.	I have only one life, and I don't care to spend any of it on you.	bármennyit	0	0
Tom tanulja, hogy hogyan kell vezetni.	Tom is learning how to drive.	tanulja	0	0
Az idős hölgy felhatalmazta a házvezetőt, hogy kezelje a hitelkártyáját.	The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	hitelkártyáját	0	0
Idehozni!	Fetch!	idehozni	0	0
A romok látványa ráébresztette őt, milyen is a háború.	The sight of the ruins brought home to him the meaning of war.	látványa	0	0
Tomnak nagyszerű humora van.	Tom has a great sense of humour.	humora	0	0
Tom utálja a patkányokat.	Tom hates rats.	patkányokat	0	0
Mindenkit lelövök, aki kételkedik az irgalmasságomban.	I will shoot anyone who doubts my mercy.	kételkedik	0	0
Lövésem sincs.	I have no clue.	lövésem	0	0
Szép melleid vannak.	You have lovely breasts.	melleid	0	0
Aggódom Tom biztonságáért.	I'm anxious about Tom's safety.	biztonságáért	0	0
Hosszútávon a tisztesség kifizetődő.	Honesty pays in the long run.	kifizetődő	0	0
Az emlékezet agyunk egy alapvető feladata.	Memory is an essential function of our brain.	agyunk	0	0
Tom hallotta a riadót.	Tom heard the alarm.	riadót	0	0
Attól tartok, gondban vagyunk.	I fear we may have a problem.	gondban	0	0
Gyűjtött pénzt egy külföldi kirándulásra.	He is saving money for a trip abroad.	kirándulásra	0	0
A gazdagoknak nincs szívük; a jóknak nincs szerencséjük.	The wealthy have no heart; the good have no fortune.	szerencséjük	0	0
Az új hall a régihez képest kétszeres méretű.	The new hall is double the size of the old one.	kétszeres	0	0
Röhög a vakbelem.	This is ridiculous!	röhög	0	0
Becsöngetnek es megkezdődik az iskola.	The school bell rings and the day begins.	megkezdődik	0	0
Ne akarj viccelődni, amikor én komolyan beszélek.	Don't make fun of me when I'm speaking seriously.	viccelődni	0	0
Elromlott a kocsink, és a benzin is kifogyott.	Our car broke down and we're out of gas.	kocsink	0	0
Sokkal bölcsebb Tom, mint aminek kinéz.	Tom is much wiser than he looks.	bölcsebb	0	0
Ha bárkinek is elmondod a titkomat, nem beszélek veled többet.	If you share my secret with anyone, I'll never talk to you again.	titkomat	0	0
Mit tanulsz ebben a félévben?	What are you studying this semester?	félévben	0	0
Alapvetően a feleségem gyerekes volt. Ha otthon lennék a fürdőszobában és ő bejönne, akkor elsüllyesztené a hajómat.	Basically my wife was immature. I'd be at home in the bath and she'd come in and sink my boats.	hajómat	0	0
Boldog gyerekkorban volt részük.	They shared a happy childhood.	részük	0	0
Megesik, hogy elalszom az osztályban.	I fall asleep in the class every now and then.	elalszom	0	0
Az üvegben nincs semmi bor.	There's no wine in the bottle.	üvegben	0	0
Azok a napok soha sem léteztek.	Those days never existed.	léteztek	0	0
Soha nem tetszett nekem ez a becenév.	I never liked that nickname.	becenév	0	0
Egy nagy oszlop zavarja a kilátást a tóra.	A large pillar obstructs the view of the lake.	oszlop	0	0
Felfogja a szelet ez a fal.	This wall blocks the wind.	felfogja	0	0
Kérlek, töltsd meg a vödröt vízzel!	Please fill the bucket up with water.	vödröt	0	0
A hálószoba padlóján aludt.	He slept on the bedroom floor.	padlóján	0	0
Kicsit aggódom, mert az autóm motorházteteje alól folyamatos csörömpölés hallatszik.	I'm a bit worried because there is a constant banging noise coming from under the bonnet of my car.	hallatszik	0	0
Jobban tennénk, ha nem maradnánk itt tovább.	We'd better not remain here any longer.	maradnánk	0	0
Izgatottnak látszott.	She looked excited.	izgatottnak	0	0
Mit fogsz kezdeni a kincs rád eső részével?	What are you going to do with your share of the treasure?	részével	0	0
Élete átívelt majdhogynem egy évszázadot.	His life spanned nearly a century.	majdhogynem	0	0
Mike-nak van egy barátja, aki Chicago-ban él.	Mike has a friend who lives in Chicago.	chicago-ban	0	0
Azoknak, akik csak a vidéket ismerik, semmi érzékük a vidékhez, és azok, akik ki sem tették a lábukat a városból, nem tudják, hogy valójában mi a város.	Those who know nothing but the countryside have no sense of countryside, and those who have not set foot outside the city do not know what a city really is.	lábukat	0	0
Sok országban próbálkoznak a születési ráta szabályozásával.	Many countries try to regulate the birth rate.	próbálkoznak	0	0
Levelet kaptam a barátomtól.	I got a letter from my friend.	barátomtól	0	0
Tom egyáltalán nem vádolta Maryt.	Tom didn't blame Mary at all.	vádolta	0	0
Egymásnak lettünk teremtve.	We were made to be together.	teremtve	0	0
Valaki megkaricstolta a kocsim kulccsal.	Someone scratched my car with a key.	kulccsal	0	0
Lehetetlen összefüggést találni köztük.	It’s impossible to relate them.	összefüggést	0	0
A távirányító a kanapé alatt van.	The TV remote control is under the couch.	távirányító	0	0
Sokaknak a tenger a koporsója.	Many perished in the sea.	sokaknak	0	0
Tom nem tud zongorázni.	Tom doesn't know how to play the piano.	zongorázni	0	0
A szombati nap az, amikor apám szabad.	Saturday is when my father is free.	szombati	0	0
Fegyvereik vannak.	They have weapons.	fegyvereik	0	0
Tom elfogadta a kompromisszumot.	Tom accepted the compromise.	kompromisszumot	0	0
Schmithék ugyanabban a kerületben laknak, mint én.	The Smiths live in my neighborhood.	kerületben	0	0
Szeressétek ellenségeiteket, jót tegyetek azokkal, a kik titeket gyűlölnek.	Love your enemies, do good to those who hate you.	gyűlölnek	0	0
A szerződés érvénytelen, ha kényszerítették, hogy aláírja.	The contract, if you were forced to sign it, is invalid.	érvénytelen	0	0
Egy folyó menti útvonalon bringázni, erdőkkel ölelve, igazán felemelő érzés.	Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	útvonalon	0	0
Melyik számlára utaljam a pénzt?	Which account should I transfer the money to?	számlára	0	0
Ne nézz ilyen gyanúsan!	Don't look so suspicious.	gyanúsan	0	0
Tomi forró vizet öntött a teára.	Tom poured hot water over the tea.	öntött	0	0
Tom hazakísérte Kate-et.	Tom walked Kate home.	kate-et	0	0
Azt hiszem, ágynak esek a láztól.	I think I'm coming down with a fever.	esek	0	0
Az alábbi linkre kattintva megnézheted a teljes videót.	Clicking on the link below, you can watch the full video.	megnézheted	0	0
Nem tűnnek amerikaiaknak.	They don't seem to be Americans.	amerikaiaknak	0	0
Változtatnunk kell ezen.	We must change this.	változtatnunk	0	0
Ne zavarjuk Tamást!	Let's not bother Tom.	zavarjuk	0	0
Ne forgasd ki a szavaimat!	Stop twisting my words.	forgasd	0	0
Ezt a problémát többféle képpen is meg lehet oldani.	This problem may be solved in a variety of ways.	többféle	0	0
Mekkora orbitális bukás!	What a complete failure!	orbitális	0	0
Győztesek vagyunk.	We're winners.	győztesek	0	0
Egy nagy hibát észleltünk a rendszerben.	We detected a great fault in the system.	észleltünk	0	0
Melyik könyvtárba mentetted el a fájlt?	In which folder did you save the file?	mentetted	0	0
Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	Neither Esperanto nor Interlingua employ double negative.	alkalmaz	0	0
Ez a hely nekem túl füstös.	It's too smoky here for me.	füstös	0	0
Egy koponya alakú aszteroida repült el a Föld mellett halloweenkor.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	halloweenkor	0	0
Győződj meg arról, hogy ellenőrizted az összes zsebet papír zsebkendő után kutatva, mielőtt kimosod a ruhádat!	Make sure you check all the pockets for tissues before washing your clothes.	ellenőrizted	0	0
Mária kirakta a melleit.	Mary showed her breasts.	melleit	0	0
Mikor volt, hogy utoljára hazudtál a férjednek?	When was the last time you lied to your husband?	férjednek	0	0
Nagyon kreatív Fidel az ágyban.	Fidel is very creative in bed.	fidel	0	0
Mari hisztérikus.	Mary is hysterical.	hisztérikus	0	0
Rossz a kézírása.	His handwriting is bad.	kézírása	0	0
Ez a kedvenc műsorom.	This is my favorite show.	műsorom	0	0
Felveszlek holnap munka után.	I'll pick you up tomorrow after work.	felveszlek	0	0
Unatkoztam és magányos voltam.	I was bored and lonely.	unatkoztam	0	0
Valaki kémkedik utánam.	Someone's spying on me.	kémkedik	0	0
Túl ideges lévén, hogy válaszoljon, a padlóra meredt.	Being too nervous to reply, he stared at the floor.	lévén	0	0
Mondtam Tomnak, hogy higgadjon le.	I told Tom to take it easy.	higgadjon	0	0
Te meg mi az istenért bámulsz engemet?	Why the fuck are you looking at me?	engemet	0	0
Penész van a falon.	There's mold on the wall.	penész	0	0
Írd ide a címed.	Write your address here.	címed	0	0
Másnap felfedezték a hajóroncsot a partnál.	The next day the wreck of the ship was discovered on the shore.	felfedezték	0	0
Túl gyorsan hajtasz!	You drive too fast.	hajtasz	0	0
Tom egyenként kivette a tojásokat a dobozból.	Tom took the eggs out of the carton one by one.	dobozból	0	0
A falakat borostyán takarja el.	The walls are hidden by ivy.	takarja	0	0
Hirtelen gyökeret eresztett a lábam.	Suddenly, my feet stopped.	gyökeret	0	0
Azzal vádolt, hogy hibáztam.	He accused me of making a mistake.	vádolt	0	0
Tik-tak, tak-tak, tik-tak – ketyegett a vén kakukkos óra a falon.	Tick-tock, tick-tock, tick-tock – the old cuckoo clock was ticking on the wall.	tik-tak	0	0
Nem volt ellenvetés.	There were no objections.	ellenvetés	0	0
Gyakran hajtok többel a megengedettnél.	I often drive over the speed limit.	többel	0	0
A marhahús általában drágább, mint a disznóhús.	Beef is usually more expensive than pork.	marhahús	0	0
Ezt a bikát holnap este fel fogják áldozni.	This bull will be sacrificed tomorrow evening.	áldozni	0	0
Ez meghaladja a képességeimet.	It's beyond me.	képességeimet	0	0
Én mindjárt eldobom az agyam!	This is insane.	eldobom	0	0
A Tomot műtő sebész nagyon tapasztalt és nagy tekintélynek örvend.	The surgeon who operated on Tom is very experienced and highly regarded.	műtő	0	0
Maradjunk itt az idők végezetéig.	Let's stay here forever.	végezetéig	0	0
Detroit az autóiparáról híres.	Detroit is famous for its car industry.	detroit	0	0
Egyéb opció van?	Are there any other options?	opció	0	0
Azok a kacsák megsérültek.	Those ducks are hurt.	megsérültek	0	0
Semmi kifogásom egy jó kis éjszakai bulizás ellen.	I'm not averse to a good night out.	kifogásom	0	0
- Hová üljek? - Bárhová ülhetsz.	"Where should I sit?" "Anywhere is OK."	ülhetsz	0	0
Segítesz kicserélni a szemetest?	Can you help me change out the litter?	kicserélni	0	0
Tom rendkívül romantikus alkat.	Tom is extremely romantic.	alkat	0	0
Megbánta, hogy hazudott.	He regretted lying.	megbánta	0	0
Célpont a láthatáron.	The target is in sight.	láthatáron	0	0
Szereti a narancsot, nem?	She likes oranges, doesn't she?	narancsot	0	0
Az ember bízva bízik, míg él.	Man hopes as long as he lives.	bízva	0	0
Az a te oldalad, ez meg az enyém.	That's your side and this is mine.	oldalad	0	0
A villám belecsapott abba a toronyba.	Lightning hit that tower.	toronyba	0	0
Feltörték a Google-fiókomat.	My Google account was hacked.	feltörték	0	0
Gyakorolj tovább!	Keep practicing.	gyakorolj	0	0
Nem volt hová elrejtőzni.	There was nowhere to hide.	elrejtőzni	0	0
Ez egy rejtvény?	Is this a riddle?	rejtvény	0	0
Melyik tetszik neked jobban, Denver vagy Montreál?	Which do you like better, Denver or Montreal?	denver	0	0
Tekints előre!	Look ahead.	tekints	0	0
Nem ígérek semmit.	I'm not making any promises.	ígérek	0	0
Mindannyian cserben hagytátok Tomot.	All of you betrayed Tom.	hagytátok	0	0
A madárnak kedvesebb egy szimpla ág, mint egy aranykalitka.	To the bird, a simple branch is preferable to a golden cage.	ág	0	0
Milyen következtetéseket vonhatunk le?	What conclusions can we draw?	következtetéseket	0	0
Be kellett volna zárnom az ajtót.	I should have locked the door.	zárnom	0	0
Tom megmutatta nekem az útlevelét.	Tom showed me his passport.	útlevelét	0	0
Később ebédelek Tomival.	I'm having lunch with Tom later.	ebédelek	0	0
Sütnél nekem egy tortát szülinapomra?	Can you bake me a cake for my birthday?	szülinapomra	0	0
Vacsorára hazaérsz?	Will you be home for dinner?	hazaérsz	0	0
Az idősek korán kelnek fel.	Old people get up very early.	kelnek	0	0
Tom véleménye megváltozott a cuki, kis mókusokról, miután foglyul ejtették, megkínozták őt és három hétig fogva tartották egy szűkös, sötét oduban.	Tom's opinion on little cute squirrels changed after they had captured, tortured and held him captive for three weeks in a dark narrow hollow.	megkínozták	0	0
A cégünknek szüksége van olyanra, aki tisztában van a modern technológiával.	Our company needs someone who's familiar with advanced technology.	technológiával	0	0
A letartóztatása idején Tom Bostonban élt.	At the time of his arrest, Tom was living in Boston.	letartóztatása	0	0
A svájci csokoládé valóban elolvad a szádban.	Swiss chocolate really melts in your mouth.	szádban	0	0
Ne dumálj már!	Stop talking.	dumálj	0	0
Tom három centivel alacsonyabb nálam.	Tom is three centimeters shorter than me.	centivel	0	0
Tom tartozik nekem egy szívességgel.	Tom owes me a favor.	szívességgel	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	észreveszik	0	0
A személyiség és vértípus közti kapcsolat tudományosan nem bizonyított.	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	tudományosan	0	0
Élnek még a szüleitek?	Are your parents still living?	szüleitek	0	0
Miért jelennek meg hirtelen a madarak a tavasz közeledtével?	Why do birds suddenly appear every time spring is near?	jelennek	0	0
Az élőlények sejtekből épülnek fel.	Living things are made from cells.	élőlények	0	0
Az erősségeidre kellene koncentrálnod.	You need to focus on your strengths.	koncentrálnod	0	0
Sikerült a látszatot fenntartania.	She managed to keep up appearances.	látszatot	0	0
Miért visel Mary ma díszes ruhát?	Why is Mary wearing a fancy dress today?	díszes	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Please give me your picture so I don't forget how you look.	felejtsem	0	0
Hideg éghajlatú helyeken valószínűleg nehezebben boldogulnak a szegények.	Poverty is probably more difficult in colder climes.	nehezebben	0	0
Nem Tomitól kellett megtudnom, mert már amúgy is tudtam.	Tom didn't have to tell me why because I already knew.	megtudnom	0	0
Jól meghúzta az üveget.	He drank a great swig from the bottle.	meghúzta	0	0
Itt sekély a víz.	The water here is shallow.	sekély	0	0
Valaki máson vezesd le a dühödet, jó?	Vent your anger on someone else, will you?	máson	0	0
Lemondom.	I'm unsubscribing.	lemondom	0	0
Levettem a ruháimat és beszálltam a kádba.	I took off my clothes and got into the bathtub.	kádba	0	0
Hullanak a levelek.	Leaves are falling.	hullanak	0	0
Lefutottam az emeletről.	I ran downstairs.	emeletről	0	0
Mari tökön rúgta Tomot.	Mary kicked Tom in the nuts.	rúgta	0	0
Elfutottam a kiképző táborból.	I ran away from the training camp.	táborból	0	0
Kiérdemelted.	You earned it.	kiérdemelted	0	0
Barátságtalan vagy.	You're unfriendly.	barátságtalan	0	0
Az ember hasznosnak akarja érezni magát.	Men want to feel needed.	hasznosnak	0	0
Örömét leli a munkájában.	She takes great pleasure in her work.	munkájában	0	0
Január elől jár, a nyomán február...	January comes before February.	nyomán	0	0
Megettem, mielőtt te ideértél.	I ate before you got here.	ideértél	0	0
Elengedtek egy túszt.	A hostage was released.	elengedtek	0	0
Egy beteged meghalt.	A patient of yours died.	beteged	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	Sight is one of the five senses.	látás	0	0
Sami megrögzött hazudozó.	Sami is a pathological liar.	megrögzött	0	0
Az emberek viselkedése tükrözi a nevelésüket.	People's behavior reflect how they were raised.	tükrözi	0	0
A közönség élvezte az előadását, mert az humoros volt.	The audience enjoyed his lecture as it was rich in humor.	humoros	0	0
Idejekorán végeztem a munkámmal.	I finished all my work early.	munkámmal	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy örökre elveszítelek.	I can't stand the thought of losing you forever.	elveszítelek	0	0
Legyen világosság!	Let there be light!	világosság	0	0
Nem hiszek a szememnek.	I can't believe my eyes.	szememnek	0	0
Mondd, hogy nem álmodok!	Tell me I'm not dreaming.	álmodok	0	0
Próbált kiszabadulni sivár életéből, hogy egy másik férfival kezdett találkozgatni.	She tried to escape the humdrum of life by starting to meet another man.	kiszabadulni	0	0
Talán Tomi félreértett téged.	Tom may have misunderstood you.	félreértett	0	0
Tom megemlítette?	Did Tom mention it?	megemlítette	0	0
Olyan, mintha valaki idebent füstölt volna.	It smells like someone has been smoking a cigar in here.	füstölt	0	0
Tom szerencsejátékos.	Tom is a gambler.	szerencsejátékos	0	0
Nem lehet megnyitni a linket.	The link can't be opened.	megnyitni	0	0
A te szádból ez elég vicces.	That's rich, coming from you.	szádból	0	0
Nővérem egyetemet látogat.	My sister goes to a university.	látogat	0	0
Regényeket válogatás nélkül szoktam olvasni.	I used to read novels at random.	válogatás	0	0
Míg el vagyok, ne felejtsétek el megetetni a macskát és megöntözni a növényeket!	While I am gone, please don't forget to feed my cat and water the plants.	megetetni	0	0
Tamás leszúrta Marit.	Tom stabbed Mary.	leszúrta	0	0
Hány évesen válnak az emberek felnőtté?	At what age do people become adults?	felnőtté	0	0
Sami füvet szívott az irodájában.	Sami was smoking weed in his office.	szívott	0	0
Ki a faszomat érdekli!?	Who the fuck cares?	faszomat	0	0
Hadd ellenőrizzem az itteni rendszert!	Let me check the system here.	ellenőrizzem	0	0
Meg tudod mondani, melyik boszi melyik?	Can you tell which witch is which?	boszi	0	0
Az esős napok kivételével kerékpárral megyek a hivatalba.	I go to the office by bicycle except on rainy days.	hivatalba	0	0
Ráférne már egy festés a házra.	That house needs repainting.	festés	0	0
Szent Isten! A szobában felejtettem a tárcámat!	Oh My God! I left the wallet in my room!	tárcámat	0	0
Ez borzalom!	It's been terrific.	borzalom	0	0
Elájult, de perceken belül magához tért.	She fainted but came to after a few minutes.	perceken	0	0
Tom szándékai nem voltak tiszták.	Tom's intentions were unclear.	szándékai	0	0
Úgy tűnik, a demokraták képtelenek méltóságteljesen veszíteni.	The Democrats seem not to be able to lose with dignity.	demokraták	0	0
Mary kötött egy kendőt.	Mary knitted a shawl.	kendőt	0	0
Miért öltözöl ki purimkor?	Why do you dress up on Purim?	öltözöl	0	0
Ez a közösség nagyon sok tagot számol.	This society has a large membership.	számol	0	0
Ez nem olyan dolog, ami fölött felügyeletet tudnánk gyakorolni.	It's not something we have any control over.	felügyeletet	0	0
Elzártam a csapot.	I turned off the tap.	csapot	0	0
Van joghurt a hűtőben.	There is yogurt in the fridge.	joghurt	0	0
Figyelmeztettél, de én fittyet hánytam rá.	You warned me, but I didn't listen.	hánytam	0	0
Ez a kézzel festett porcelán mókus figura családi ereklye.	This hand painted porcelain squirrel figurine is a family heirloom.	ereklye	0	0
Szeretném, ha Tom találkozna Máriával.	I'd like Tom to meet Mary.	találkozna	0	0
Nem akarnám, hogy azzal a szép arcával történjen valami.	I'd hate to see anything happen to your pretty face.	arcával	0	0
A nép megelégelve a politikusok hazugságait, lopásait és csalásait belerúgták őket egy feneketlen gödörbe. A gödör majdnem megtelt.	The people, fed up with the politicians' lies, thievery and deceit, kicked 'em into a bottomless pit. The pit became almost full.	gödörbe	0	0
Odavagyok a lányért, akivel tegnap délután találkoztam.	I like the girl I met yesterday afternoon very much.	lányért	0	0
A természet nyugtató hatású.	Nature has a calming effect.	hatású	0	0
Lefoglaltam neked egy helyet.	I saved you a seat.	lefoglaltam	0	0
Kávét kínáltak a vendégeknek.	They offered the guests some coffee.	vendégeknek	0	0
Az alacsonyan szálló darvak meleg időjárást jeleznek.	Cranes flying low indicate warm weather.	időjárást	0	0
Az elnök nem tett semmilyen diplomáciai lépést a konfliktus békés megoldása felé, és sajnos ezt az ENSZ is elmulasztotta.	The president didn't take any diplomatic steps towards the peaceful solution of the conflict and unfortunately, neither did the UN.	megoldása	0	0
A színésznek memorizálni kell a szövegét.	An actor has to memorize his lines.	szövegét	0	0
Felmondtam.	I quit my job.	felmondtam	0	0
Remélem, nem vétettem túl sok hibát.	I hope I didn't make too many errors.	vétettem	0	0
Tom szkeptikus volt.	Tom was skeptical.	szkeptikus	0	0
A programban jórészt önkéntesek vettek részt.	A good portion of those who took part in the programme were volunteers.	önkéntesek	0	0
Azért jöttem, hogy megmentselek.	I came to save you.	megmentselek	0	0
Tomi Marival flörtöl.	Tom is flirting with Mary.	flörtöl	0	0
Mi a hézag?	What's the problem?	hézag	0	0
A leghaszontalanabb nap az összes közül az, amelyiken egyszer sem nevettünk.	The most wasted day of all is that on which we have not laughed.	amelyiken	0	0
Van valamink, amit eszegethetek?	Do we have anything I can snack on?	valamink	0	0
Remélem, azt a feladatot csinálod, amit kiadtam.	I hope you're doing what I told you to do.	kiadtam	0	0
Legkésőbb hétfő reggelre visszatérek.	I'll be back by Monday morning at the latest.	legkésőbb	0	0
Én voltam az egyetlen, akit nem hívtak meg az ünnepségre.	I was the only one not invited to the party.	ünnepségre	0	0
Ő eszembe juttat valakit.	He brings someone to mind.	juttat	0	0
Semmi értelme gyónnod a papnak, ha nem tanúsítasz bűnbánatot.	It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	papnak	0	0
A szóbeli megállapodása lehet hogy nem jelent semmit az aláírt szerződése nélkül.	His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	szerződése	0	0
Tom levette a kalapját, és meghajolt előttük.	Tom took off his hat and bowed down to them.	kalapját	0	0
Itt nem tud fizetni kártyával.	You can't use your card here.	kártyával	0	0
Nem nyaltál még puncit?	Have you never licked a pussy before?	puncit	0	0
Bárki képes arra, ha veszi rá a fáradtságot, hogy megpróbálja.	Anyone can do that if they try.	fáradtságot	0	0
A kisváros naggyá nőtte magát.	The town grew into a city.	naggyá	0	0
Merényletet akartak az elnök ellen elkövetni.	They attempted to assassinate the president.	merényletet	0	0
Küldjetek nekünk több cuccot.	Send us more stuff.	küldjetek	0	0
Mit akarsz csinálni, amikor felnősz?	What do you want to do when you grow up?	felnősz	0	0
Tomot zaklatja a rendőrség.	Tom is being harassed by the police.	zaklatja	0	0
Kerüljünk beljebb.	Let's get it inside.	kerüljünk	0	0
Könyörülj rajtam!	Have pity on me.	könyörülj	0	0
Kapóra jött ez a fogó.	That pair of pliers came in handy.	kapóra	0	0
Mióta fáj a torkod?	How long has your throat been hurting?	torkod	0	0
Ezek a termékek azonos minőségűek.	These products are of the same quality.	termékek	0	0
Máris unod magad?	Are you already bored?	unod	0	0
Engedje meg, hogy még egyszer megpróbáljam.	Will you let me try once more?	megpróbáljam	0	0
Két gramm bors elég.	Two grams of pepper is enough.	bors	0	0
Tomi popcornt akar.	Tom wants popcorn.	popcornt	0	0
Jöjjetek be, legyetek szívesek!	Please step inside.	szívesek	0	0
Hűségesek vagyunk.	We're faithful.	hűségesek	0	0
A barátomat elnyelte a föld.	My friend vanished into thin air.	elnyelte	0	0
Melyik együttes énekli ezt?	Which band does that sing?	énekli	0	0
Ha akkor annyit tudtam volna róla mint most, eleve bele sem egyeztem volna, hogy megtegyem.	If I'd known as much about it then as I do now, I wouldn't have agreed to do it in the first place.	egyeztem	0	0
Szinte sosem vagyunk egy véleményen.	We hardly ever agree on anything.	véleményen	0	0
A fájdalomcsillapítók hosszútávú használatát összefüggésbe hozták az idősebb betegek szívinfarktusával.	The long-term use of painkillers has been linked to heart attacks in older patients.	hosszútávú	0	0
Gyanúsnak tűnik.	That seems suspicious.	gyanúsnak	0	0
Tom a fűnyírás felénél tartott, amikor elromlott a fűnyírója.	Tom's mower broke down when he was half way through mowing his lawn.	felénél	0	0
Homokvárat építettünk.	We made a sand castle.	építettünk	0	0
Nem bírok megbirkózni a gondolattal, hogy elveszítsek olyasvalakit, mint ő.	I can't stand the idea of having lost someone like him.	gondolattal	0	0
Engem nem irányítanak.	They don't control me.	irányítanak	0	0
Várjatok meg a kocsinál!	Wait for me by the car!	kocsinál	0	0
Elmentek szörfözni.	They went surfing.	szörfözni	0	0
Kétezertizenháromban találkoztam Tomival, abban az évben, amikor ő és Mária összeházasodtak.	I met Tom in 2013, the year he and Mary got married.	összeházasodtak	0	0
Meglőtt.	She shot me.	meglőtt	0	0
Ez csak valami ócska babona.	This is just a silly superstition.	babona	0	0
Mary képtelen volt rájönni, hogy Tom miért olyan zsémbes állandóan.	Mary couldn't work out why Tom was so cranky all the time.	zsémbes	0	0
Itt van a leveled.	Here is your letter.	leveled	0	0
Tanulmányok kimutatták, hogy egy átlagos billentyűzeten több baktérium van, mint egy WC-ülőkén.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	tanulmányok	0	0
Jobban tesszük, ha elkezdünk készülni a tesztre.	We had better begin to prepare for the test.	tesztre	0	0
Válaszokat követelt.	She demanded answers.	követelt	0	0
Próbáltunk velük megegyezni.	We tried to compromise with them.	megegyezni	0	0
Augusztus elején hagyta el Angliát.	He left for England at the beginning of August.	angliát	0	0
Nézz körbe, jóbarátok vesznek körül!	Look around you, you're surrounded by good friends.	jóbarátok	0	0
Mindjárt megmutatják nekünk a papírokat.	They're going to show us the documents.	megmutatják	0	0
Megtelt a kád.	The tub is full.	kád	0	0
Tom tudja, mi kell a túléléshez.	Tom understands what it takes to survive.	túléléshez	0	0
Istennek hála, megúsztuk!	Thank God it's over.	megúsztuk	0	0
Meghívták Hófehérke istentelen mostohaanyját is.	They also invited Snow White's godless stepmother.	istentelen	0	0
Ez a város jólétét fogja fenyegetni.	It will threaten the prosperity of the town.	fenyegetni	0	0
Válaszoljon a kérdéseimre.	Answer my questions.	kérdéseimre	0	0
Na de maradjunk a témánál!	Let's not take our eye off the ball.	témánál	0	0
A közlekedés zaját hallom egész éjjel, ahol élek.	I can hear traffic noise all night long where I live.	közlekedés	0	0
Elfogtak.	I was captured.	elfogtak	0	0
A Cosmo magazinban olvastam.	I read this in Cosmo.	cosmo	0	0
Tart még az ígéretem.	The promise still holds.	ígéretem	0	0
A nagyszerű elmék hasonlóan gondolkodnak.	Great minds think alike.	elmék	0	0
Rajtakaptam Tomit, hogy olvassa a naplómat.	I caught Tom reading my diary.	rajtakaptam	0	0
Tamással vacsoráztam.	I had dinner with Tom.	vacsoráztam	0	0
Tom a búcsúztató partin mondott néhány ízléstelen viccet, amivel megsértette néhány kollégáját.	Tom told a number of off-colour jokes at his farewell dinner, and some of his colleagues were offended.	ízléstelen	0	0
Vegye le a ruháit és kövesse az utasításaimat!	Take off your clothes and follow my instructions.	utasításaimat	0	0
Egy fekete BMW parkol a házad előtt.	There is a black BMW parked in front of your house.	bmw	0	0
Ő Li Ying.	He is Li Ying.	ying	0	0
Adj nekem egy precíz választ!	Give me a precise answer.	precíz	0	0
Félig tudatosan megragadtam az erszényemet.	Half-consciously I grabbed for my purse.	megragadtam	0	0
Összességében véve a bizottság elégtelennek találta az elért eredményt.	In summary, the committee judged the result achieved unsatisfactory.	összességében	0	0
Tom kikapcsolta a számítógépét.	Tom shut down his computer.	számítógépét	0	0
Feleltem a kérdésre.	I answered the question.	feleltem	0	0
Jobb szerencsésnek születni, mint gazdagnak.	It's better to be born lucky than rich.	születni	0	0
Le van tartóztatva fegyveres rablásért!	You're under arrest for armed robbery.	rablásért	0	0
A fiú megmentésére siettek.	They went to the boy's rescue.	megmentésére	0	0
Tom megcsúszott és elesett a zuhanyzóban.	Tom slipped and fell in the shower.	zuhanyzóban	0	0
Tönkreteszik az emberek életét ők.	They destroy people's lives.	tönkreteszik	0	0
Hirtelen megnyílt az ég.	Suddenly the heavens opened.	megnyílt	0	0
Gyorsan leeresztett a lufi.	The balloon deflated quickly.	lufi	0	0
Várok, amíg be nem fejezed.	I'll wait until you've finished.	fejezed	0	0
Megvágtam magam késsel.	I cut myself with a knife.	megvágtam	0	0
Inkább dolgoznál egy nagy cégnek, vagy egy kicsinek?	Would you rather work for a large company or a small one?	dolgoznál	0	0
Hirtelen nem fogtuk föl, hogy mi történt.	At first, we didn't realize what was happening.	fogtuk	0	0
Túl büszke volt ahhoz, hogy másoktól segítséget kérjen.	His pride prevented him from asking others for help.	másoktól	0	0
Beszélt az ügyvédjével.	She consulted with her attorney.	ügyvédjével	0	0
A szemközti ház fényei kialudtak.	The lights in the house opposite have gone out.	szemközti	0	0
Nagyokat ásított.	He gave a big yawn!	nagyokat	0	0
Próbáljunk először összpontosítani a nagy összképre. Később foglalkozhatunk az aprólékos részletekkel.	Let's try to focus on the big picture first. We can take care of the minutiae later.	részletekkel	0	0
Ki a szerelem istennője?	Who is the goddess of love?	istennője	0	0
Fegyvernek látszott.	It looked like a gun.	fegyvernek	0	0
Hogy ne érjék támadások őt és családját, vallást váltott.	To ensure that he and his family wouldn't be attacked, he changed his religion.	vallást	0	0
Szeretem ezt a kombinációt.	I love that combination.	kombinációt	0	0
Valaki biztosan folyni hagyta a vizet.	Someone must have left the water running.	folyni	0	0
Van kedvem pihenőt tartani.	I feel like taking a rest.	pihenőt	0	0
Ne feledd el föltenni a kapcsolódó kérdéseket.	Don't forget to ask follow-up questions.	kapcsolódó	0	0
Tom még mindig rejtőzködik.	Tom is still hiding.	rejtőzködik	0	0
A sötét nagyúr egyre erősödik és ha nem megyünk át a sötét oldalra legyőzni őt, életre kel.	The Dark Lord will continue to resurrect unless we go to the Dark World and defeat him there.	erősödik	0	0
Irigyli a tehetségét.	He is jealous of his talent.	tehetségét	0	0
Holnap elutazunk.	We are going to leave tomorrow.	elutazunk	0	0
Megpróbálta véghezvinni a megtakarítási tervét.	She tried to carry out her plan to save money.	véghezvinni	0	0
Ezt érdemes megismételni.	That's worth repeating.	megismételni	0	0
Elkaptál.	You caught me.	elkaptál	0	0
Azoknak, akik csak a vidéket ismerik, semmi érzékük a vidékhez, és azok, akik ki sem tették a lábukat a városból, nem tudják, hogy valójában mi a város.	Those who know nothing but the countryside have no sense of countryside, and those who have not set foot outside the city do not know what a city really is.	vidéket	0	0
Harminc éves koromig nem kezdtem bele a francia nyelv tanulásába.	I didn't begin to study French until I was thirty.	koromig	0	0
Megváltoztak az érzelmeim, és nem tudom megjátszani magam.	My feelings have changed, and I can’t pretend otherwise.	érzelmeim	0	0
Talán őrzője vagyok én az én atyám fiának?	Am I my brother's keeper?	őrzője	0	0
Sok természetvédő attól tart, hogy a bálnák folyamatos lemészárlása a kihalás felé sodorja ezeket az állatokat.	Many conservationists fear the continuing slaughter of whales is pushing these animals towards extinction.	sodorja	0	0
Hány órakor szoktatok reggelizni?	What time do you usually have breakfast?	szoktatok	0	0
Elvérzett.	He was bleeding to death.	elvérzett	0	0
Ami az egyiknek nyereség, az a másiknak veszteség.	One man's gain is another man's loss.	nyereség	0	0
Nagyon pöpec a verdája.	Her car is really cool.	pöpec	0	0
Apám a problémáit mindig anyámmal beszéli meg.	My father always discusses his problems with my mother.	problémáit	0	0
Értjük a célzást.	We can take a hint.	célzást	0	0
Holnap Dániába kell utaznom.	I have to go to Denmark tomorrow.	utaznom	0	0
A világon a legjobban azt szeretném, hogy veled töltsem a délutánt.	There's nothing I'd like more than to spend the afternoon with you.	töltsem	0	0
A daganat jóindulatú volt.	The tumor was benign.	jóindulatú	0	0
Tominak sok dolga odaveszett a tűzbe.	Tom lost most of his belongings in the fire.	odaveszett	0	0
Tényleg klasszul néz ki.	It sure looks cool.	klasszul	0	0
Tom és Mari meglátogatták a maja romokat.	Tom and Mary visited the Mayan ruins.	maja	0	0
Bízzunk benne, hogy nem.	Let's hope not.	bízzunk	0	0
Tomi karjaiba zárta Marit.	Tom pulled Mary into his arms.	karjaiba	0	0
Ziri felfedező lett.	Ziri became an explorer.	felfedező	0	0
Mindenkinek van oka megünnepelni az új év kezdetét. Mindannyian túlélték a régit.	Everyone's got a reason to celebrate the beginning of the new year. They all survived the old one.	régit	0	0
Mivel nem volt híd, Danilo azon volt, hogy keressen egy sekélyebb szakaszt a folyón az átkeléshez.	As there was no bridge, Danilo tried to find a shallow spot where he could ford the river.	szakaszt	0	0
Lecsukták.	He was imprisoned.	lecsukták	0	0
A helyi rendőrség a parti őrséggel karöltve kutatott túlélők után.	The local police joined forces with the coast guard to try to find any survivors.	kutatott	0	0
Soha nem fogom megérteni a gazdagság csábítását.	I will never understand the allure of wealth.	gazdagság	0	0
— Ki fingott?! — Ugyan már! Mindenki a világon, még te is. — Húúú, nyissátok ki az ablakot!	"Who just farted?" "Come on! Everyone on the planet does it, including you." "Ew! Open that window!"	húúú	0	0
Ez Tojono körzet térképe.	This is a map of the Toyono district.	térképe	0	0
Néztem egy filmet francia szöveggel és angol felirattal.	I watched a movie in French with English subtitles.	szöveggel	0	0
Jobb szeretem a világosabb színt.	I prefer a lighter color.	világosabb	0	0
Nincsenek szuvas fogaim.	I don't have any cavities.	fogaim	0	0
Nem ismerek senkit, aki megfelelne ennek a személyleírásnak.	I don't know anyone who meets that description.	megfelelne	0	0
A mai politikusok nem annyira hozzá nem értők, mint inkább gyökerek.	Contemporary politicians are not so much incompetent as assholes.	gyökerek	0	0
Tom túlságosan közel hajtott az előtte lévő autóhoz, és nem tudott időben lefékezni, amikor az hirtelen megállt.	Tom was driving too close to the car in front of him, and was unable to stop in time when it suddenly stopped.	autóhoz	0	0
Hiányzik belőle a motiváció.	She lacks motivation.	motiváció	0	0
Mostanában találkoztam Jane-nel.	I met Jane the other day.	jane-nel	0	0
Jupiter temploma volt a legfontosabb templom az ókori Rómában.	The temple of Jupiter was the most important temple in ancient Rome.	temploma	0	0
Tom régóta nem mosta ki a ruháit, így átkutatta a koszos ruháit, hogy van-e valami, ami elég tiszta ahhoz, hogy felvegye.	Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear.	felvegye	0	0
A szabadság olyasvalami, amiért harcolnod kell, nem kapod meg ingyen.	Freedom is something you have to fight for, rather than something you're given.	harcolnod	0	0
Ez az én területem.	This is my area.	területem	0	0
Kissé túl voltak a virágzáson, ennek ellenére nem szenvedtünk hiányt a gyönyörű cseresznyevirágokból.	They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms.	hiányt	0	0
Sok természetvédő attól tart, hogy a bálnák folyamatos lemészárlása a kihalás felé sodorja ezeket az állatokat.	Many conservationists fear the continuing slaughter of whales is pushing these animals towards extinction.	bálnák	0	0
Amint Lujza elégette hűtlen szerelmének leveleit, bejött az ablakon át egy mókus és a vállára ugrott.	As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	leveleit	0	0
Tom azzal fenyegetőzött, hogy megöli Marit.	Tom threatened to kill Mary.	fenyegetőzött	0	0
Hol léphetek önnel kapcsolatba?	Where can I get in touch with you?	léphetek	0	0
Nem láthatott engem.	She couldn't see me.	láthatott	0	0
Az árak a hajóutat is magukba foglalják.	Prices include shipping!	foglalják	0	0
A rendőrség kordont állított fel, és alaposan átkutatták a lezárt területet a szökevény után.	Police cordoned off the area and carried out a thorough search for the fugitive.	átkutatták	0	0
Megengedtem a nővéremnek, hogy használja az új számítógépemet.	I allowed my sister to use my new computer.	megengedtem	0	0
Megtudhatnám a teljes nevét?	Can I have your full name?	megtudhatnám	0	0
Menjünk lifttel!	Let's take the elevator.	lifttel	0	0
A játék darabjaira fog esni.	The toy is going to fall apart.	darabjaira	0	0
1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	parancsnokkal	0	0
Tomnak ki kéne használnia ezt a lehetőséget.	Tom should take advantage of this opportunity.	használnia	0	0
Tom hallotta a riasztást.	Tom heard the alarm.	riasztást	0	0
A halál megold minden problémát.	Death solves all problems.	megold	0	0
Eltávolították a tumort.	The tumor was removed.	tumort	0	0
Mi a különbség a "city" és a "town" között?	What is the difference between 'city' and 'town'?	town	0	0
A szabadidőmben szívesen lógok a haverokkal.	During my free time I like to hang out with my friends.	haverokkal	0	0
Néhányan tudnak a létezéséről.	Few people know of its existence.	létezéséről	0	0
Mindig vicceltek.	They were always making jokes.	vicceltek	0	0
Visszautasította az ajánlatomat.	She rejected my proposal.	ajánlatomat	0	0
Keményebben dugj!	Fuck me harder.	dugj	0	0
– Hát te nem házasodtál meg?! – Ó, szakítottunk. Felbontottuk az eljegyzést.	"Didn't you get married!?" "Oh, we split up. We broke our engagement."	eljegyzést	0	0
Reméljük, nemsokára megnyílik megint a múzeum.	We hope the museum will reopen soon.	megnyílik	0	0
Mindhárman ott voltunk Tom partiján.	All three of us were at Tom's party.	partiján	0	0
Akár meg is halhatok holnap.	I may die tomorrow.	halhatok	0	0
Szegezd fel a közleményt annak a fának a törzsére!	Nail the notice on the trunk of that tree.	közleményt	0	0
Tisztában vagyok a ténnyel.	I am aware of the fact.	ténnyel	0	0
Amerre a szem ellát, nincs más csak homok.	As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	ellát	0	0
Tíz órára elvégzem a munkát.	I will have done the work by ten o'clock.	elvégzem	0	0
Ha az összes rovar eltűnne a Földről, ötven éven belül minden élet megszűnne a Földön. Ha minden ember eltűnne a Földről, ötven éven belül minden életforma virágozna.	If all the insects were to disappear from the Earth, within fifty years all life on Earth would end. If all human beings disappeared from the Earth, within fifty years all forms of life would flourish.	eltűnne	0	0
Semmi kedvem olyat csinálni, amivel összepiszkolom a kezeimet.	I have no desire to do something if it means getting my hands dirty.	kezeimet	0	0
Amikor a dugót kihúztam, a víz kiömlött a lefolyón.	When I unplugged the bathroom sink, the water gushed down the drain.	kihúztam	0	0
Nem csak bírságot kapott, hanem a károkat is meg kellett térítenie.	He wasn't only fined, he also had to pay for damages.	bírságot	0	0
Nem valószínű, hogy tomi bele akar keveredni.	Tom is unlikely to want to get involved.	keveredni	0	0
A mockarita hasonló a margaritához, egy tequila nevű alkohollal készített italhoz.	A mockarita is similar to a margarita, a drink made with the alcohol called tequila.	alkohollal	0	0
A prostitúció legális Németországban.	Prostitution is legal in Germany.	prostitúció	0	0
Meddig tart az út a reptérről a szállodáig?	How long does it take from the airport to the hotel?	reptérről	0	0
A szomszédaim nagyon hangosak.	My neighbors are very loud.	hangosak	0	0
Tom telepatikus képességekkel rendelkezik.	Tom has telepathic abilities.	telepatikus	0	0
Bementünk a városba.	We entered the city.	bementünk	0	0
Át kell szállnom?	Do I have to change trains?	szállnom	0	0
Hétfőtől péntekig dolgozik.	He works from Monday to Friday.	péntekig	0	0
A vegánok olyan emberek, akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek, nehogy állatoknak essen bajuk miattuk. A freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik, felismerve, hogy egy komplex, ipari, tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek, az állatok és a Föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző (a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig), és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár, amit csak vásárolni szoktunk.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	állatoknak	0	0
Ne ijedj meg. Nem sérült meg súlyosan.	Don't be alarmed. He's not hurt badly.	ijedj	0	0
Az egész világ egy ország, minden ember az unokatestvéred.	The whole world is one country, every person is your cousin.	unokatestvéred	0	0
A legtöbb fejlesztő utálja a debuggolást; a programhibákat sokkal kellemesebb csinálni, mint kijavítani.	Most developers hate debugging; it's more fun to create bugs than to correct them.	kellemesebb	0	0
Kezdjetek imádkozni!	Start to pray.	kezdjetek	0	0
Az animékhez hasonlóan a japán sci-fi a társadalom buddhista és animista szellemiségét is magában hordozza.	Japanese sci-fi, as in anime, involves their Buddhistic and Animistic spirituality.	hordozza	0	0
Rómát érdemes megnézni.	Rome is a city worth visiting.	rómát	0	0
Az egész zűrzavart Ziri okozta.	Ziri is the one who caused all the chaos.	zűrzavart	0	0
Óriási érdekek forognak kockán.	There are huge interests at stake.	forognak	0	0
A bátyjával ellentétben Szabolcs igencsak introvertált.	Unlike her brother, Sienna is very introverted.	bátyjával	0	0
Hobbija a bélyeggyűjtés.	Her hobby is collecting stamps.	hobbija	0	0
Ha nem járnál folyton a fellegekben, sikeres lehetnél.	If you didn't have your head in the clouds, you could succeed.	járnál	0	0
Hoztál szendvicseket?	Have you brought sandwiches?	szendvicseket	0	0
Szívesen díszítem a szobámat virágokkal.	I like to decorate my room with flowers.	virágokkal	0	0
A padláson van nagyapámnak a II. Világháborúban használt, elsősegélynyújtó felszerelése.	In the attic is my grandfather's old first-aid kit from World War II.	világháborúban	0	0
Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	szerezzenek	0	0
Ki ölhette meg őt?	I wonder who killed her.	ölhette	0	0
Tomnak sok nehézsége támadt a törvénnyel fiatalon.	Tom had lots of run-ins with the law when he was a teenager.	törvénnyel	0	0
Samir még nem végzett.	Samir hasn't finished yet.	samir	0	0
Tom olyan makacs, mint egy öszvér.	Tom is as stubborn as a mule.	öszvér	0	0
Miért borul ki mindenki?	Why is everyone freaking out?	borul	0	0
Azok, akik terroristák egyeseknek, szabadságharcosok másoknak.	Those who are terrorists for some, are freedom fighters for others.	egyeseknek	0	0
Tom elszántan figyel.	Tom is listening intently.	elszántan	0	0
Tomot sokkolta Mária külseje.	Tom was shocked by Mary's appearance.	külseje	0	0
A borjakat az elválasztásuk után hízlalás céljából dús legelőjű folyómenti síkságokra helyezik át.	After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	helyezik	0	0
Öt méter szövetet vettem a boltban.	I bought five metres of fabric in the shop.	szövetet	0	0
Nem hibáztathatod azért, amit tett.	You can't blame him for what he did.	hibáztathatod	0	0
A halál majd eljő hozzá sebes szárnyakon, s megérinti a fáraó sírját.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	eljő	0	0
A gyerekek féltek a víztől, mivel nem tudtak úszni.	The children were afraid of water and could not swim.	víztől	0	0
Tom szakterülete a családon belüli bántalmazás volt.	Tom was an expert in domestic abuse.	szakterülete	0	0
Kedves, naplóm!	Dear Diary,	naplóm	0	0
A tudomány fejlődése nagy változásokat hozott az életünkbe.	The progress of science has brought about great change in our lives.	életünkbe	0	0
Holnapra csomó mindent elterveztem.	I have a lot of stuff planned for tomorrow.	elterveztem	0	0
A hernyók megették a káposztát.	The caterpillars ate the cabbage.	megették	0	0
A marsjáró nehézkesen haladt a poros, vörös marsi síkságon.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	marsi	0	0
Ne tévesszen meg a megnyerő külseje.	Don't be fooled by his good looks.	megnyerő	0	0
Miért ilyen ellenszenves számodra Tom?	Why do you dislike Tom so much?	ellenszenves	0	0
Mi vehet rá embereket ilyenekre?	I ask myself what could make people do things like this.	ilyenekre	0	0
Mindig az üvegből iszom.	I always drink from the bottle.	üvegből	0	0
A szitálásból tartós eső lett, és mire hazaértünk teljesen átáztunk.	The drizzle turned into steady rain and we were soaked through by the time we got home.	hazaértünk	0	0
Jobb passzban vagy, mint én.	You're in better shape than I am.	passzban	0	0
Látta valaki az őrnagyot?	Has anyone seen the major?	őrnagyot	0	0
Sokkal több időre és pénzre lenne szükségünk, mint amennyi rendelkezésünkre áll.	We would need much more time and money than we have.	rendelkezésünkre	0	0
Becsületesnek mutatkozott.	He proved to be honest.	mutatkozott	0	0
Csáó!	Good-bye!	csáó	0	0
Válaszolna néhány kérdésre, ha megkérem?	Would you be so kind as to answer a few questions?	válaszolna	0	0
Tom mókusának bolyhos farka van.	Tom's squirrel has a fluffy tail.	bolyhos	0	0
A szart is kiverte belőle.	She beat the shit out of him.	kiverte	0	0
A jövő nincs kőbe vésve.	The future isn't written in stone.	vésve	0	0
A mesterem nehéz munkát szabott ki rám.	My master inflicted hard work on me.	szabott	0	0
Még mindig nem kedvelem Cavalierit, Tonellit és Fubinit... és már holnap lesz a szóbeli vizsgám differenciál- és integrálszámításból.	I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	szóbeli	0	0
Tamás az én fizetésem kétszeresét megkeresi.	Tom earns double my salary.	megkeresi	0	0
Kezdheti.	You may begin.	kezdheti	0	0
A költségvetést figyelembe véve tudok dolgozni.	I can work within the budget.	költségvetést	0	0
Tom holnap Ausztráliába repül.	Tom will be flying to Australia tomorrow.	ausztráliába	0	0
Vedd bármelyiket az almák közül.	Take either of the apples.	bármelyiket	0	0
Kína repüléstilalmi övezetté nyilvánította a Kelet-kínai tenger több vitatott hovatartozású szigete fölötti zónát.	China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	szigete	0	0
A futball a kedvenc játékom.	Football is my favorite game.	játékom	0	0
Robbanóanyag van náluk.	They have explosives.	robbanóanyag	0	0
Végül elértünk a tóhoz.	Finally we arrived at the lake.	elértünk	0	0
A brazíliai portugál eléggé különbözik a Portugáliában beszélt portugáltól.	Brazilian Portuguese is quite different to Portugal Portuguese.	portugál	0	0
Szerintem Tom Mária állására pályázik.	I think Tom wants Mary's job.	pályázik	0	0
Pontosan! A számból vetted ki a szót!	Exactly! You took the words right out of my mouth.	számból	0	0
Kikapcsolták nála a vizet, mert nem fizette be a számlát.	They shut his water off because he didn't pay the bill.	kikapcsolták	0	0
Sokat imádkoztam, de az istenek nem hallgattak meg.	I prayed a lot, but the gods did not hear me.	hallgattak	0	0
Világi életet élek.	I'm living a secular lifestyle.	világi	0	0
Ne bámuld már a melleit!	Stop staring at her breasts!	bámuld	0	0
Az öcsémmel jár.	She's dating my brother.	öcsémmel	0	0
Mennad iszonyatosan sötét.	Mennad is fucking stupid.	iszonyatosan	0	0
Tom és én ugyanabba a középiskolába jártunk. Ő egy évvel alattam járt.	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.	alattam	0	0
A betörő egy nyitva hagyott oldalsó ablakon át jutott be a házba.	The burglar gained access to the house through an unlocked side window.	oldalsó	0	0
Az előadása csodálatos volt.	His performance was amazing.	előadása	0	0
Nem szabad megölnöd.	You must not kill.	megölnöd	0	0
Ennek az országnak a kormánya elnyomja lakosságát.	The government of that country oppresses its people.	elnyomja	0	0
Ha megmutatnám neked, milyen volt akkoriban a házunk és a környék, megértenéd, hol nőttem fel?	If I showed you my house, my neighborhood back then, would you understand where I am from?	megmutatnám	0	0
Taxisofőr?	Is she a taxi driver?	taxisofőr	0	0
Ez a ketrec drótból készült.	This cage is made of wire.	ketrec	0	0
Az alázatosság egy feledésbe merült erény.	Humility is a forgotten virtue.	feledésbe	0	0
A csészén van egy repedés.	The cup has a crack.	repedés	0	0
Tom jóváhagyta?	Did Tom approve?	jóváhagyta	0	0
Unatkozol itt?	Are you bored here?	unatkozol	0	0
A szüleim elvárják, hogy egyetemre járjak.	My parents expect me to enter the university.	elvárják	0	0
A bűneiért fizetnie kell.	He must pay for his crimes.	bűneiért	0	0
Hány folyója van Texas államnak?	How many rivers run through Texas?	államnak	0	0
Lazulj!	Chill out.	lazulj	0	0
Minden elő van készítve?	Is everything prepared?	készítve	0	0
A hangjából fáradtságra lehetett következtetni.	He sounded very tired.	következtetni	0	0
Kevés dolog hasonlítható ahhoz az örömhöz, ami a gyermekek arcán látható, ahogy kibontják a karácsonyi ajándékokat.	Few things can compare to the joy on your child's face as they open their Christmas presents.	hasonlítható	0	0
Minden tantárgyban, főleg a matematikában, jól teljesített.	He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	teljesített	0	0
Ken előzőleg már volt Angliában.	Ken has been to England before.	előzőleg	0	0
Miközben takarítottam, találtam rólad egy fotót. Szeretnéd, ha odaadnám?	While I was having a tidy-up, I came across a photo of you. Would you like to have it?	odaadnám	0	0
Ez nem lenne méltányos.	That wouldn't be fair.	méltányos	0	0
Sami elég bátor volt, hogy feltárja az összeesküvést.	Sami got the courage to expose the conspiracy.	összeesküvést	0	0
Nagyon tiszteljük Tomit.	We respect Tom a lot.	tiszteljük	0	0
Nem kellene hagynod, hogy megússza a csalást.	You shouldn't let him get away with cheating.	csalást	0	0
A reneszánsz a modern európai kultúra alapja.	The Renaissance is the foundation of modern European culture.	reneszánsz	0	0
Hová mehetett Yoko?	I wonder where Yoko has gone.	yoko	0	0
Dolgozzatok tovább, amíg én el vagyok.	Keep on working while I'm away.	dolgozzatok	0	0
A vezetők a társadalmat szolgálják.	Leaders serve society.	társadalmat	0	0
Ez más kategória.	This is a different category.	kategória	0	0
Kedvemre vannak az elmés beszélgetések.	I enjoy intellectual conversations.	beszélgetések	0	0
Nem gondolod, hogy indulnod kéne?	Don't you think it's time you left?	indulnod	0	0
Fegyveresek.	They're armed.	fegyveresek	0	0
— Hová valósi Sven? — Koppenhága. Dán.	"Where does Sven come from?" "Copenhagen. He's Danish."	sven	0	0
Mari egyáltalán nem visel sminket.	Mary doesn't wear makeup at all.	sminket	0	0
A társadalom megosztott.	Society is divided.	megosztott	0	0
Kati elengedett kormánnyal is tud biciklizni.	Katia can ride a bike no-handed.	elengedett	0	0
Megfizetnek egyszer a rossz emberek.	Bad people will pay one day.	megfizetnek	0	0
A kocsi csomagtartójában van a gitárom.	I've got my guitar in the trunk of my car.	csomagtartójában	0	0
Tom és Mari valószínűleg megcsinálják, amint megmondod nekik.	Tom and Mary are likely to do that as soon as you tell them to.	megcsinálják	0	0
Nem tárgyalok.	I don't negotiate.	tárgyalok	0	0
Eltépett minden köteléket, ami hozzá fűzte.	She had severed all ties with him.	köteléket	0	0
Tom nem tudja, hogy én ostobának tartom.	Tom doesn't know I think he's stupid.	ostobának	0	0
Annyira féltünk.	We were so afraid.	féltünk	0	0
Miért iszod azt a szart?	Why do you drink that shit?	iszod	0	0
Hajthatatlan.	She's stubborn.	hajthatatlan	0	0
Ha minden igaz, Tom 2020-ban elköltözik Bostonból.	I've heard Tom will be moving out of Boston in 2020.	elköltözik	0	0
Tudom, hogy ostobán hangzik.	I know it sounds silly.	ostobán	0	0
Törjük fel a tojásokat és különítsük el a sárgáját és a fehérjét.	Break the eggs and separate the yolks and whites.	törjük	0	0
Amikor Mária belépett az asztalosműhelybe, a kobold láthatatlanná vált.	As Mary entered the joiner's workshop, the goblin became invisible.	láthatatlanná	0	0
A rózsákat fontos évente legalább kétszer megmetszeni, hogy a növények egészségesek maradjanak, és a virágok száma és minősége a legkedvezőbb legyen.	It's important to prune roses at least twice a year, to maintain healthy plants and maximise the number and quality of flowers.	egészségesek	0	0
A feleségem részmunkaidős állása egy kis plusz pénzt hoz.	My wife's part-time job brings in a little extra money.	részmunkaidős	0	0
Bajban mutatkozik meg a barát.	A friend shows in misfortune.	mutatkozik	0	0
Tom Alec Baldwin szomszédja.	Tom is Alec Baldwin's neighbour.	baldwin	0	0
Folyton fújom az orromat.	I have to blow my nose all the time.	orromat	0	0
Tökéletes bűncselekmény lett volna, ha a tolvaj nem felejtette volna el, hogy letörölje az ujjlenyomatait.	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	ujjlenyomatait	0	0
A megindító látvány megríkatott bennünket.	The pitiful sight moved us to tears.	megindító	0	0
Mire jutottatok eddig?	What have you got so far?	jutottatok	0	0
Eléggé megviselte a barátaival való vita.	She felt quite worn out after arguing with friends.	megviselte	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Her first appearance on the stage was in 1969.	színpadi	0	0
Látok egy fehér oroszlánt.	I see a white lion.	oroszlánt	0	0
Egy női hang szólt a telefonba.	A female voice spoke into the phone.	telefonba	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	We love Bob more than Tom.	kedveljük	0	0
Tom fülig beleszeretett Marybe.	Tom fell head over heels in love with Mary.	fülig	0	0
Tom és én gyakran játszottunk együtt gyerekkorunkban.	Tom and I used to play together when we were children.	gyerekkorunkban	0	0
Ki vagy kik birtokolják a Vatikán vagyonát?	Who owns the wealth of Vatican?	vatikán	0	0
Tom szilárdan kitartott a döntése mellett.	Tom stood steadfast in his decision.	kitartott	0	0
Tom megmutatta volna neked, hogy kell azt csinálni, ha megkérted volna.	Tom would've shown you how to do that if you'd asked him.	megkérted	0	0
Vigyáznál a gyerekeimre, míg nyaralni vagyok?	Would you look after my children while I am away on vacation?	vigyáznál	0	0
Eladtam Johannesburgban a lakásomat, és elköltöztem Thaiföldre.	I sold my flat in Johannesburg and moved to Thailand.	lakásomat	0	0
Hamarabb eszembe kellett volna jutnia.	I should have thought of it sooner.	jutnia	0	0
Miért nincsenek arab nyelvű audio fájlok?	Why aren't there audio files for Arabic?	fájlok	0	0
Ez egy láma?	Is it a llama?	láma	0	0
Tom ordít.	Tom's yelling.	ordít	0	0
Itt volt Tom, amikor ideértünk?	Was Tom here when we got here?	ideértünk	0	0
Tom egy milliárd dolláros cég vezérigazgatója.	Tom is the CEO of a billion dollar company.	vezérigazgatója	0	0
Először az alapokat kell megtanulnod.	You have to learn the basics first.	alapokat	0	0
Vírussal fertőzött a számítógéped.	Your computer is infected with a virus.	vírussal	0	0
A vitorlás megkerülte a fokot.	The ship sailed around the cape.	fokot	0	0
A filmnek nem kell pontosan ugyanannak lennie, mint a könyvnek.	The movie doesn't have to be exactly the same as the book.	ugyanannak	0	0
Folyton az áldozat kártyát játsza.	He always plays the victim.	játsza	0	0
A bánatos menekültek arcán halovány mosoly látszódott.	On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	bánatos	0	0
Ha jövő héten visszaadod, kölcsönadom a könyvet.	I'll lend you the book, provided you return it next week.	visszaadod	0	0
Tűz esetén használja a lépcsőt!	In case of a fire, use the stairs.	lépcsőt	0	0
A hegyről láthatnánk az összes épületet a városban.	From the hill, we could see all the buildings in the city.	láthatnánk	0	0
Feltétlenül tartsd észben, hogy egy héten belül be kell fejezned a munkát!	Be sure to keep in mind that you're supposed to complete the work within a week.	fejezned	0	0
A szabályok mindenkire vonatkoznak.	The rules apply to everyone.	vonatkoznak	0	0
Ennél a saroknál történt az a baleset, amelyre még évek múltán is emlékeztek.	At this corner there happened an accident that was to be remembered for years.	amelyre	0	0
Tomi hisz a születés utáni életben.	Tom believes in life after birth.	születés	0	0
Tomnak fáj a térde, ha le- vagy felsétál a lépcsőn.	Tom's knee hurts when he walks up or down stairs.	térde	0	0
Ki kopog az ajtón?	Who's knocking at the door?	kopog	0	0
Máriát bűnösnek találták boszorkányság miatt.	Mary was accused of practicing witchcraft.	boszorkányság	0	0
Ne lépj bele a sárba!	Don't step in the mud.	sárba	0	0
A szüleim jelenlétében eljátszotta a jó férjet.	In the presence of my parents, he acted like a good husband.	eljátszotta	0	0
Kinyitná az ablakot, kérem?	Would you open the window, please?	kinyitná	0	0
Mi, hitetlen kutyák, fel sem érhetjük ésszel, mily dicsőséges Allah.	We, kafir dogs, cannot comprehend the glory of Allah.	hitetlen	0	0
Esik, és elfelejtettük bezárni az ablakot.	It's raining, and we forgot to close the windows.	elfelejtettük	0	0
Milyen színűek az ön körmei?	What color are your nails?	körmei	0	0
Tomi kérója legalább kétszerese az enyémnek.	Tom's house is at least twice as big as mine.	enyémnek	0	0
Ne engedd a gonoszt, hogy a szívedbe férkőzzön, mert az otthonává fogja tenni.	Don't let evil into your heart. It will make a home there.	szívedbe	0	0
Helyrehozom.	I will fix it.	helyrehozom	0	0
Megparancsolta nekem a kapu bezárását.	He commanded me to shut the gate.	megparancsolta	0	0
A szavazók hülyék.	Voters are morons.	szavazók	0	0
Kaliforniában, San Francisco-ban az Ocean Beach kávézóban nem szolgálnak fel alkoholt.	The Ocean Beach Café in San Francisco, California does not serve alcohol.	ocean	0	0
Van állandó fiúd?	Do you have a steady boyfriend?	fiúd	0	0
Kérlek, töltsd ki ezt a nyomtatványt.	Please fill out this form.	nyomtatványt	0	0
Megengedné, hogy kinyissam az ablakot?	Would you mind my opening the window?	megengedné	0	0
Lopsz, csalsz és hazudsz.	You steal, you cheat and you lie.	lopsz	0	0
A megjelenés kötelező.	Attendance is mandatory.	megjelenés	0	0
A világnak gondolkodó emberekre van szüksége.	The world needs people who think.	gondolkodó	0	0
Hol találtátok ezt?	Where did you find this?	találtátok	0	0
Amikor lement a nap, Tom fázni kezdett, ezért begyújtott.	Tom got cold when the sun went down, so he put the heater on.	fázni	0	0
Vágtál már ki fát fejszével?	Have you ever cut a tree with an ax?	vágtál	0	0
Az ilyenfajta könyvek túl bonyolultak neki.	Books such as these are too difficult for him.	bonyolultak	0	0
A történet első fele Bostonban játszódik.	The first half of the story is set in Boston.	játszódik	0	0
Iker vagy?	Are you a twin?	iker	0	0
Kiskorúak nem léphetnek be.	Minors aren't allowed to enter.	léphetnek	0	0
Elmentünk a forráshoz vízért.	We went to the spring for water.	vízért	0	0
Büszkévé teszel.	You made me proud.	büszkévé	0	0
Dant egy külvárosi területre osztották be járőrnek.	Dan was assigned to patrol a suburban area.	külvárosi	0	0
A kutatók majmokat tanítanak be, hogy videójátékokon játsszanak.	The researchers trained monkeys to play a video game.	kutatók	0	0
Mindenkinek szóltunk.	We told everyone.	szóltunk	0	0
Itt jön a lovasság.	Here comes the cavalry.	lovasság	0	0
Tart ön ilyent kék színben?	Do you have any in blue?	ilyent	0	0
Mi kell a dzsinn tonikhoz?	What do you need to make gin and tonic?	dzsinn	0	0
Egy bloody maryt kérek.	I'd like a Bloody Mary.	bloody	0	0
A labirintus bővelkedik kincsekben, de borzalmas szörnyeben is.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	labirintus	0	0
A tinik gyakran szégyellik, ha nyilvánosan mutatkoznak a szüleikkel.	Teenagers are often embarrassed to be seen in public with their parents.	tinik	0	0
Életed legnagyobb hibáját követed el.	You're making the biggest mistake of your life.	hibáját	0	0
Tomon piros pompom sapka és rózsaszín sál van.	Tom is wearing a red pompom hat and a pink scarf.	sál	0	0
Széles e világunkban számtalan életstílus, nyelv és kultúra létezik.	In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	világunkban	0	0
Nekem bármit elmondhatsz.	You can tell me anything.	elmondhatsz	0	0
Marhák legeltek a mezőn.	Cattle were grazing in the field.	marhák	0	0
Tom elismerte a hibáit.	Tom has admitted his mistakes.	hibáit	0	0
Siessetek! Ha nem, akkor lekéssük a buszt.	Hurry up! If not then we'll miss the bus.	lekéssük	0	0
Azzal majd foglalkozok.	I deal with that.	foglalkozok	0	0
Nincs semmi más alternatíva?	Is there no alternative?	alternatíva	0	0
Búvárok bukkantak több száz spanyol arany pénzérmére Florida partjainál.	Divers have found hundreds of Spanish gold coins off the coast of Florida.	partjainál	0	0
Meg fogsz lepődni, ha meglátod.	You're going to be surprised when you see it.	lepődni	0	0
A gyerekek szívesen hallgatják meg ugyanazt a történetet újra és újra.	Children want to hear the same story over and over again.	hallgatják	0	0
Mit mondhatnék, ha ő olyan logikusan elmagyarázta?	What am I supposed to say when he puts it so logically?	logikusan	0	0
1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	részecskék	0	0
Gondolod, hogy túl öreg vagyok ahhoz, hogy visszamenjek az iskolába?	Do you think I'm too old to go back to school?	visszamenjek	0	0
Ne beszélj a sajtóval.	Don't talk to the press.	sajtóval	0	0
A kérdés megosztotta a szenátorokat.	The issue divided the senators.	megosztotta	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	I fell in love with a woman.	nőbe	0	0
A találkozó péntekre esik.	The meeting falls on a Friday.	péntekre	0	0
Semmi sem jobb, mint egy kiadós tál lencseleves!	There's nothing better than a hearty bowl of lentil soup!	kiadós	0	0
Meg akarom nyerni azt a játszmát.	I want to win this game.	játszmát	0	0
Csináltassak tetkót?	Should I get a tattoo?	tetkót	0	0
Négy évtizede Algériában dolgoztam újságíróként.	I worked as a journalist in Algeria four decades ago.	évtizede	0	0
Találni egy jó nyelvtanfolyamot az interneten az olyan, mint tűt találni a szénakazalban - ahogy aszólás tartja.	Finding a good language course on the Internet is like finding the proverbial needle in a haystack.	szénakazalban	0	0
Az egyik iskolában az Egyesült Királyságban felhagytak a tankönyvekkel az iPadek javára az osztályokban.	One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	királyságban	0	0
Nehogy leejtsd azokat a poharakat!	Don't drop those glasses.	poharakat	0	0
Az önvezető autó nekiment a falnak.	The self-driving car crashed into a wall.	nekiment	0	0
Amerikának szüksége van rád.	America needs you.	amerikának	0	0
Mindenkinek védenie kell a családját.	Everyone must protect their own family.	védenie	0	0
A terrorveszély beárnyékolta a téli olimpia előkészületeit.	The threat of terrorism has marred the lead up to the Winter Olympics.	olimpia	0	0
Korábban volt Tominak öngyilkossági kísérlete?	Has Tom ever attempted suicide before?	kísérlete	0	0
Semmi szükség a kitörés miatt aggódni.	There is no reason to be unnecessarily worried about the outbreak.	kitörés	0	0
Tom nagyon praktikus, gyakorlatias ember.	Tom's a very practical, down-to-earth person.	gyakorlatias	0	0
Ha a kiabálás nem segít, kiálts hangosabban!	When yelling doesn't work, yell louder!	kiabálás	0	0
Legyél kedves a gyerekekhez!	Be nice to the children.	gyerekekhez	0	0
Szerintem soha nem fogok visszavonulni.	I don't think I'll ever retire.	visszavonulni	0	0
Jó dobó vagy.	You're a good pitcher.	dobó	0	0
Honnan merítesz ihletet?	Where do you get your inspiration from?	ihletet	0	0
Bizonyos fokú alázatosságra szükség van.	A certain humility is needed.	fokú	0	0
Tudok négy labdával zsonglőrködni.	I can juggle with four balls.	labdával	0	0
Ne köss bele az oroszokba!	Don't mess with us Russians!	köss	0	0
Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	columbo	0	0
Tom és Mary nem tették egyértelművé, hogy mi az álláspontjuk.	Tom and Mary didn't make their position clear.	egyértelművé	0	0
Nem minden olyan rózsás, mint szeretnénk.	Everything is not as rosy as one would like.	rózsás	0	0
Young kisasszonynak nem lenne ellenére, ha váratlan látogatást tennék nála.	Mrs. Young wouldn't mind my dropping in on her unexpectedly.	kisasszonynak	0	0
Megengednéd, hogy vessek rá egy pillantást?	Will you kindly let me have a look at it?	vessek	0	0
Tom nem volt hajlandó kiegyenlíteni a számláit.	Tom refused to pay his bills.	számláit	0	0
A fiú egy maroknyi földimogyorót gyűjtött és tett egy kis dobozba.	The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	maroknyi	0	0
Tom ugyanazt a farmert hordta egy évig minden nap.	Tom wore the same jeans every day for a year.	hordta	0	0
Az árnyékok egyre hosszabbak lettek, ideje volt végezni mára és hazaindulni.	The shadows grew long and it was time to call it a day and head home.	árnyékok	0	0
Kerülje a túlzott dohányzást.	Avoid smoking excessively.	kerülje	0	0
Narancslevet árulunk.	We sell orange juice.	árulunk	0	0
A teknős vett magának autót, hogy gyorsabban haladjon.	The tortoise bought itself a car in order to go faster.	haladjon	0	0
Hogy én mekkorát tévedtem!	Boy, was I wrong.	mekkorát	0	0
Hol tanítottad őket?	Where did you teach them?	tanítottad	0	0
Lehet, hogy ennek vannak előnyei.	This might have its advantages.	előnyei	0	0
Kérlek, gyújts egy gyertyát!	Please light a candle.	gyújts	0	0
Tomi féktelen haragra gerjedt.	Tom became very angry.	féktelen	0	0
A gyerekek elküldték a kívánságlistájukat az Északi-sarkra abban a reményben, hogy majd a Mikulás elolvassa azokat.	The children sent their Christmas lists to the North Pole with the hope that Santa would read them.	reményben	0	0
A nyelvtudás szintjét különféle módon lehet mérni.	There are different ways of measuring levels of proficiency in a language.	szintjét	0	0
Tom olyan csökönyös és makacs tud lenni.	Tom can be pig-headed and stubborn at times.	csökönyös	0	0
Mary hányinger elleni szert vett be.	Mary took an antiemetic.	hányinger	0	0
Tom elhatározta, hogy megszabadul a pocakjától.	Tom was determined to get rid of his pot belly.	megszabadul	0	0
Nem ez az első eset, amikor valaki azt mondta nekem, hogy rövidre kell vágnom a hajam.	This is not the first time someone told me I should cut my hair short.	vágnom	0	0
Tényleg le akar fogyni.	She really wants to lose weight.	fogyni	0	0
Holnap korán kezdek, talán le kellene feküdnöm hamarosan.	I start early tomorrow, maybe I should go to sleep soon.	feküdnöm	0	0
Az észak-afrikai embercsempészek utazási irodának használják az olasz haditengerészetet.	The North African human smugglers use the Italian navy as a travel agency.	irodának	0	0
Mi a különbség a lekvár és a citruslekvár között?	What's the difference between jam and marmalade?	lekvár	0	0
Abban az esetben, ha történne velem valami, azt szeretném, ha gondját viselnéd a gyerekeimnek.	In case something happens to me, I'd like you to take care of my children.	gyerekeimnek	0	0
Korábban kellett volna idejönnöm.	I should have gotten here earlier.	idejönnöm	0	0
Pénzvisszatérítést követelek.	I demand a refund.	követelek	0	0
Az űrszemét nem hangzik olyan veszélyes dolognak, de mikor még egy parányi tárgy is sokszor gyorsabban mozog mint egy puskagolyó, az sérülést okozhat.	Space dust may not sound very dangerous, but when even a tiny object is moving many times faster than a bullet, it can cause injury.	parányi	0	0
Merre van a múzeum bejárata?	Where is the entrance to the museum?	bejárata	0	0
Meddig tart elsétálni innen a házadig?	How long does it take to walk to your house from here?	elsétálni	0	0
Mindkettőtök téved.	Both of you are wrong.	mindkettőtök	0	0
Az Isten szerelmére, most meg mire készültök?	For God's sake, what are you up to now?	készültök	0	0
Betette az ajtót maga után.	He shut the door behind him.	betette	0	0
Örülne, ha azt hallaná.	He would be glad to hear that.	hallaná	0	0
A tanév júniusban ér véget.	The school year ends in June.	júniusban	0	0
Egy kis hógolyó is képes elindítani a lavinát.	A small snowball is capable of starting an avalanche.	elindítani	0	0
Tomi rögzítette a kenut a kocsija tetején.	Tom tied the canoe to the top of his car.	rögzítette	0	0
Ha embereket akarsz magad mellé állítani, akkor a verés nem jó módszer erre.	If you want to bring people over to your side, beating them up is not a good way to go about it.	verés	0	0
Hadd gondolkozzam rajta!	Let me think this over.	gondolkozzam	0	0
A törökben sok a perzsa szó.	There are many Persian loanwords in the Turkish language.	perzsa	0	0
Láttam őt feljönni az emeletre.	I saw him coming upstairs.	feljönni	0	0
Pizzaro nem ölte meg Atahualpát, az inka császárt – a kötél tette meg.	Pizarro didn't kill Inca Emperor Atahualpa. It was a rope that did it.	császárt	0	0
Úgy tűnik, arra hajtanak, hogy szimpátiát nyerjenek el.	It appears they chose to do that to gain sympathy.	hajtanak	0	0
Elköltözöm Bostonba.	I'm moving away to Boston.	elköltözöm	0	0
Be tudnád csukni az ajtót?	Could you shut the door?	csukni	0	0
Le van teljesen merülve a telefonom.	My phone has a dead battery.	merülve	0	0
Mi vagyunk az új tulajdonosok.	We're the new owners.	tulajdonosok	0	0
Miért vannak álmaink?	Why do we have dreams?	álmaink	0	0
Elfogtuk a tolvajt.	We captured the thief.	elfogtuk	0	0
Jól bánik a lovakkal.	He handles horses well.	lovakkal	0	0
Majdnem 180 centiméter magas vagyok.	I'm almost 180 centimeters tall.	centiméter	0	0
Tele vagy meglepetésekkel.	You're full of surprises.	meglepetésekkel	0	0
Ön azt gondolja, hogy az állatoknak van lelkük?	Do you think animals have a soul?	lelkük	0	0
Három órának elégnek kellene lennie.	Three hours should be enough time.	órának	0	0
Szerintem ízleni fog neked ez a bor.	I think you'll like this wine.	ízleni	0	0
Néhány állatfajtánál a nőstény egyed a domináns.	In some species of animals, the female is dominant over the male.	domináns	0	0
Kate-et semmi se tántorítja el abban, hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje.	Nothing could hinder Kate from using all her energy to polish her performances.	színészi	0	0
Bepánikolt.	He panicked.	bepánikolt	0	0
A gorilla a mellét verdeste.	The gorilla pounded his chest.	mellét	0	0
Antalt megfertőzte a vírus.	Antonio was infected by the virus.	megfertőzte	0	0
Régebben Tomival sokat vitatkoztunk.	Tom and I used to argue a lot.	vitatkoztunk	0	0
Az unalom maga is unalmas, így aztán általában saját magát táplálja.	Boredom is itself boring, hence it tends to feed on itself.	unalom	0	0
Most már hazamehetek?	May I go home now?	hazamehetek	0	0
Ez az ő napjuk.	They won the day.	napjuk	0	0
Tom elvesztette a memóriáját.	Tom lost his memory.	memóriáját	0	0
Páni félelem kerített hatalmába.	I was overcome by a panicked fear.	hatalmába	0	0
Mi a gyerekének a neve?	What is your child's name?	gyerekének	0	0
Nem tudtam, hogy ajándéknak lett szánva.	I didn't know it was a gift.	ajándéknak	0	0
Ha veled szexelek, az olyan, mintha a fellegekben lebegnék.	Sex with you is like being in heaven.	szexelek	0	0
Azt kérdezed tőlem, mit tennék a világvége előtti utolsó órákban. Valószínűleg levinném a szemetet és kitakarítanám a lakást. És te jöhetnél nekem segíteni.	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	jöhetnél	0	0
Olvasnod kell a sorok között.	You have to read between the lines.	olvasnod	0	0
Említést tett róla.	He mentioned it.	említést	0	0
A propaganda a kommunikációnak az a válfaja, amellyel meg akarnak győzni.	Propaganda is communication intended to persuade.	propaganda	0	0
Vette magának a fáradságot, hogy segítsen a szegény embernek.	He took the trouble to assist the poor man.	fáradságot	0	0
Családos vagy?	Do you have a family?	családos	0	0
Olyan valaki kell nekünk, akinek merész új ötletei vannak.	We need somebody with bold new ideas.	ötletei	0	0
Elfejetettem Tamás vezetéknevét.	I've forgotten Tom's last name.	vezetéknevét	0	0
Odamentünk a másikhoz.	We went to the other one.	másikhoz	0	0
Talán rakhatnád a trófeát a nappaliba.	Maybe you should put that trophy in the living room.	trófeát	0	0
Az árvíz okozta károk tízmillió dollárra rúgnak.	Damages from the flood amount to ten million dollars.	árvíz	0	0
Mi a büntetésem?	What's my punishment?	büntetésem	0	0
Meg van mentve a nap.	The day is saved.	mentve	0	0
A gyanakvó természetem mentette meg az életemet.	My suspicious nature rescued my life.	gyanakvó	0	0
A jövőbeni terveikkel kapcsolatosan sötétségben hagytak bennünket.	They kept us in the dark concerning their future plans.	kapcsolatosan	0	0
Egyedülálló anyaként nevelem négy gyermekemet.	I am a single mother of four children.	gyermekemet	0	0
Persze. Kend a kutyára.	Sure. Blame it on the dog.	kend	0	0
Ez a megközelítés elméletben hibátlan, de gyakorlatban kétséges.	This approach is theoretically sound but practically dubious.	megközelítés	0	0
Ne baszakodj Tomival!	Don't mess with Tom.	baszakodj	0	0
Tomi lejjebb vette a lángot.	Tom lowered the flame.	lángot	0	0
Benne vagytok a bizottságban?	Are you on the committee?	bizottságban	0	0
Bántál meg bármit az életben?	Do you have any regrets in life?	bántál	0	0
Először elkészítem új honlapom vázlatát.	First, I'm going to do an outline of my new website.	elkészítem	0	0
Le kell nyesnünk a működési költségekből.	We need to cut down operating costs.	működési	0	0
Megnőttél.	You got taller.	megnőttél	0	0
Jobb lehet a húgoddal.	It can be better with your younger sister.	húgoddal	0	0
Eszembe jut valaki erről a számról.	This song reminds me of someone.	számról	0	0
Fogadjunk, hogy nem mered átlépni ezt a vonalat.	I dare you to cross this line.	átlépni	0	0
Zongorista lett.	He became a pianist.	zongorista	0	0
Ez eredményes stratégia volt.	That was an effective strategy.	eredményes	0	0
Az 1963-as "Feleségek és szeretők" című dal szexista szövege mai szemmel nézve enyhén szólva kifogásolható.	The sexist lyrics of the 1963 song "Wives and Lovers" are, by today's standards, objectionable - to say the least.	szexista	0	0
Szíriát teljesen elpusztították.	Syria is completely destroyed.	elpusztították	0	0
Megígértük Tomnak.	We promised Tom.	megígértük	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	The accent of this word is on the second syllable.	hangsúly	0	0
Szétesett.	It came apart.	szétesett	0	0
Megtalálta Tomi a leveleket, amiket Mari eldugott.	Tom found the letters that Mary had hidden.	eldugott	0	0
Ha még egyszer ezt mondod, én szétverem a képed!	If you say that one more time, I'll break your face.	szétverem	0	0
Miért kell neked gyufa?	Why do you need matches?	gyufa	0	0
Megakadt a szeme a falon lévő vásznon.	His eyes got stuck on the canvas on the wall.	megakadt	0	0
Tom kigombolta az inge mandzsettáját.	Tom unbuttoned his shirt cuffs.	inge	0	0
Tom iszákos.	Tom is a drinker.	iszákos	0	0
Magyarországon Orbán uralja a médiát.	In Hungary, Orban controls the media.	médiát	0	0
Tedd alacsony sebességbe, hogy fel tudj kapaszkodni a hegyre.	Put the car in low to climb the hill.	kapaszkodni	0	0
Műveltem ennél őrültebb dolgokat is.	I've done crazier things than this.	őrültebb	0	0
Le kell szállnunk a következő megállónál.	We must get off at the next stop.	szállnunk	0	0
Ugyancsak.	As well.	ugyancsak	0	0
Tom a tárcája után nyúlt.	Tom reached for his wallet.	tárcája	0	0
Kórházban vagyok. Villámcsapás ért.	I'm at the hospital. I got struck by lightning.	villámcsapás	0	0
Ha nekem nem hiszitek el, kérdezzétek meg Tomot!	If you don't believe me, ask Tom.	kérdezzétek	0	0
Kérem, ne dobjon ki semmit az ablakon.	Please don't throw anything out the window.	dobjon	0	0
Ellopták az oroszok a tankot.	The Russians stole the tank.	tankot	0	0
Lehetetlennek hangzik.	It sounds impossible.	lehetetlennek	0	0
Légy objektív!	Be objective.	objektív	0	0
Soha nem láttam ezt a helyet ilyen üresnek.	I've never seen this place so empty.	üresnek	0	0
A szabadidő kiváltság a dolgozó szülőknek.	Free time is at a premium for working parents.	kiváltság	0	0
Győződj meg arról, hogy ellenőrizted az összes zsebet papír zsebkendő után kutatva, mielőtt kimosod a ruhádat!	Make sure you check all the pockets for tissues before washing your clothes.	kutatva	0	0
Rajtam nem fognak túljutni.	They won't get past me.	túljutni	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Your eyes remind me of stars.	emlékeztetnek	0	0
Ez a te felelősséged.	It's your responsibility.	felelősséged	0	0
Tudod, hol fogok kikötni, ha ezen az úton megyek?	Do you know where I'll end up if I take this road?	kikötni	0	0
Nem tudok rájönni, mi okozhatja a problémát.	I can't figure out what's causing the problem.	okozhatja	0	0
Könyvekből szerzem a tudást.	I get knowledge by reading books.	szerzem	0	0
Megijesztettelek?	Did I frighten you?	megijesztettelek	0	0
A kiírtott orosz cári család hatalmas vagyona, mint ahogy Kadhafi aranya a Goldman Sachs-nál van.	The huge wealth of the exterminated Russian tsarist family just like the gold of Gaddafi is at Goldman Sachs.	goldman	0	0
Ne üsd az orrodat a mások dolgába.	Don't pry into the affairs of others.	dolgába	0	0
Ne etesd, kérlek, a majmot!	Please don't feed the monkey.	etesd	0	0
Ha pozitív a hozzáállásunk, figyelmünket a megoldható problémákra irányítjuk, s nem foglalkozunk azon dolgokkal, melyek fölött nincs hatalmunk.	If you have a positive attitude, you are looking for ways to solve the problems that you can solve, and you are letting go of the things over which you have no control.	irányítjuk	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	He, who thought he was leading, is lying motionlessly in a wooden box, and those who were left behind, realising that he cannot be of use anymore, are cremating him.	vehetik	0	0
Van egy kis ketchup?	Is there some ketchup?	ketchup	0	0
Lehetőleg ne késs el a vacsoráról!	Try not to be late for supper.	vacsoráról	0	0
Történjék bármi furcsaság, nyomd meg a piros indítógombot.	If something strange happens, press the red starter-button.	furcsaság	0	0
A macskák tartózkodóak, a tengerimalacok idegesek, a kutyáknak pedig állandó szeretetre és figyelemre van szükségük.	Cats are aloof, guinea pigs are nervous, and dogs need constant love and attention.	kutyáknak	0	0
A férfi tett egy kitérőt azért, hogy elvigyen az állomásra.	The man went out of his way to take me to the station.	kitérőt	0	0
Ritkán van erre alkalmunk.	We seldom get the opportunity to do this.	alkalmunk	0	0
Két fiam van. Az egyik Nara, a másik Tsu.	I have two sons. One is in Nara and the other in Tsu.	nara	0	0
Nem kockáztathatjuk meg, hogy várakozunk.	We can't risk waiting.	kockáztathatjuk	0	0
Nem érdemlik meg a pénzemet.	They don't deserve my money.	érdemlik	0	0
Miért vállalsz ekkora kockázatot?	Why do you take such a risk?	vállalsz	0	0
Miért esznek az emberek egészségtelen ételeket?	Why do people eat junk food?	egészségtelen	0	0
Mit gondolsz, miről beszélhetnek?	What do you think they're talking about?	beszélhetnek	0	0
Felírtam valahova.	I wrote it down somewhere.	felírtam	0	0
Kanada a jégkorong hazája.	Canada is the motherland of ice hockey.	hazája	0	0
Ez most az én városom.	This is my city now.	városom	0	0
Tüntetők ezrei meneteltek a főváros utcáin.	Thousands of protesters marched through the streets of the capital.	főváros	0	0
Időnként előre félek attól, hogy valami nehézség adódik.	I sometimes apprehend that there will be some difficulty.	nehézség	0	0
Itt ülök már egy ideje és te jársz az agyamban.	I've been sitting here thinking about you.	agyamban	0	0
Üdvözöljük San Franciscóban!	Welcome to San Francisco.	franciscóban	0	0
Pihenjünk!	Let's relax.	pihenjünk	0	0
Ne vitatkozz egy nővel, amikor fáradt.	Don't argue with a woman when she's tired.	vitatkozz	0	0
Nagyon megdöbbentett bennünket a hirtelen bekövetkezett halála.	We were quite shocked by her sudden death.	bekövetkezett	0	0
Janinak Japánban gyártott autója van.	John has a car made in Japan.	gyártott	0	0
A halott testet egy, az arcon lévő anyajegy által azonosították.	The dead body was identified by a mole on the cheek.	anyajegy	0	0
Gondos munka meghozza a gyümölcsét.	Careful work will bear its fruit.	meghozza	0	0
A tüntetők tojással dobálták meg a politikus autóját.	The protesters egged the politician’s car.	tojással	0	0
Szavazz Tomira.	Vote for Tom.	szavazz	0	0
A yacht a széllel vitorlázott.	The yacht sailed before the wind.	széllel	0	0
A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	ellenőrizték	0	0
Az óvatlanabbak halálra fagytak a déli-sarki expedíció alatt.	The reckless men froze to death during their expedition to the Antarctic.	expedíció	0	0
Nagyszerű volt a beszéded.	Your speech was splendid.	beszéded	0	0
Előhúzott egy zsebkendőt.	He pulled out a handkerchief.	zsebkendőt	0	0
Az Egyesült Államok Kínát és Oroszországot egy szövetségbe hajtotta.	The United States pushed China and Russia into an alliance.	hajtotta	0	0
Büszkének kéne lenned arra, amit elértél.	You should be proud of what you've done.	büszkének	0	0
A holdvilág a tó felszínén úszott.	The moonlight reflected on the lake.	felszínén	0	0
Biztosan elmondasz te nekem mindent?	Are you sure you're telling me everything?	elmondasz	0	0
Tom kiérdemelte.	Tom earned it.	kiérdemelte	0	0
Alacsony a vérnyomásom és úgy érzem, hogy majd elájulok.	I have low blood pressure and I feel like passing out.	elájulok	0	0
Ez korunkban az egyik legnagyobb tabu.	It's one of the greatest taboos of our time.	korunkban	0	0
Csak a testemen keresztül!	Over my dead body!	testemen	0	0
A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	fokozott	0	0
A munkámhoz használnom kell az angolt.	I need to use English for my work.	munkámhoz	0	0
Tudjuk, hogy te törted be az ablakot.	We know you're the one that broke the window.	törted	0	0
Az orvos elmondása szerint ez egy gyógyíthatatlan betegség.	The doctor said that this sickness is irremediable.	elmondása	0	0
Olyan hangosan kiáltott, ahogy csak tudott.	She yelled as loud as she could.	kiáltott	0	0
Sok öreg megfullad mochi evés közben.	Many old people choke to death while eating mochi.	megfullad	0	0
A csecsemő vélhetően lenyelte a cumiját.	The baby has presumably swallowed the pacifier.	vélhetően	0	0
- Talán az lenne a legjobb, ha nem mondanánk el Tomnak semmit a mai napról. - Egyetértek.	"Perhaps we'd better not tell Tom anything about today." "I agree."	mondanánk	0	0
Meg kell halnom.	I must die.	halnom	0	0
Álmodozó.	He is a daydreamer.	álmodozó	0	0
Te tényleg hétfőig maradni akarsz?	Do you really want to stay until Monday?	hétfőig	0	0
Türelmetlenül várom a Tatoeba új verzióját.	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	verzióját	0	0
Lekéstük a határidőt.	We missed the deadline.	határidőt	0	0
Emeljék fel a karjaikat!	Lift up your arms.	emeljék	0	0
Éppen arra készültem, hogy elmegyek és megkereslek.	I was about to go look for you.	megkereslek	0	0
Tomi megszállott gyűjtő.	Tom is an obsessive collector.	gyűjtő	0	0
Hé, hallottad? Zsuzsának van egy zsemléje a sütőben.	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	sütőben	0	0
Egyél bogarakat.	Eat bugs.	bogarakat	0	0
Bedobtam 2 márkát és 75 pfenniget a malacperselyembe.	I've inserted 2 DM and 75 ₰ to my piggy bank.	bedobtam	0	0
Tom gyengül.	Tom is weakening.	gyengül	0	0
Tom annyira paranoid volt.	Tom was so paranoid.	paranoid	0	0
Bedobta a lopott biciklit a bokorba.	He threw the stolen bike into the bush.	bedobta	0	0
Mi szétválunk.	We split up.	szétválunk	0	0
A vizsgára kell készülnöm.	I've got to prepare for the test.	vizsgára	0	0
Visszautasítottam az ajándékot.	I refused the gifts.	visszautasítottam	0	0
Azok az idők elmúltak.	Those days are gone.	elmúltak	0	0
Teréz anya egy jó ember?	Is Mother Teresa a good person?	teréz	0	0
Óriási vagyont hagyott a feleségére.	He left his wife an enormous fortune.	feleségére	0	0
Nevezze meg az összeget!	Just name your price.	nevezze	0	0
Hányadikosokat tanítasz?	What grade do you teach?	tanítasz	0	0
Tudod, hol vannak Tamás kulcsai?	Do you know where Tom's keys are?	kulcsai	0	0
Élvezem a magányt.	I enjoy solitude.	magányt	0	0
Tapasztalatlan vagy.	You are inexperienced.	tapasztalatlan	0	0
Térjetek el balra.	Turn to the left.	térjetek	0	0
Tom minden nap esti mesét olvas a gyerekeinek.	Every day, Tom used to read a bedtime story to his children.	gyerekeinek	0	0
Ne gyere még egyszer a nőm közelébe!	Don't you ever go near my girl again.	nőm	0	0
Dühbe jött.	She got angry.	dühbe	0	0
Tom egy cirkuszban kapott munkát.	Tom got a job in a circus.	cirkuszban	0	0
Az a dzseki túl nagy rád.	That jacket is too big for you.	dzseki	0	0
Elfogyott a búvár levegője és megfulladt.	The diver ran out of air and drowned.	búvár	0	0
A jók a mennyországba kerülnek.	Good people go to Heaven.	mennyországba	0	0
Mi a kedvenc szabadnapos tevékenységed?	What's your favorite holiday activity?	szabadnapos	0	0
El vagyok jegyezve.	I'm engaged.	jegyezve	0	0
Nem hagyhatlak el.	I can't leave you.	hagyhatlak	0	0
A rendőrség keresi azt az ámokfutó sofőrt, akiről úgy vélik, hogy részt vett egy végzetes cserbenhagyásos gázolásban.	Police are searching for an erratic driver believed to be involved in a fatal hit and run.	cserbenhagyásos	0	0
Az a ház, amelyiknek a tetejét láthatod, az Baker úré.	The house whose roof you can see is Mr Baker's.	amelyiknek	0	0
Le kell vágnunk a kiadásokból.	We must cut spending.	vágnunk	0	0
Az oroszlánt nevezik az állatok királyának.	The lion is called the king of animals.	királyának	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	One of her three cars is blue and the others are white.	háromból	0	0
Az angolt önök a világ legtöbb szállodájában használhatják.	You can use English at most hotels around the world.	használhatják	0	0
- Uram, maga egy imperialista! - Maga uram, pedig egy troll!	"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	troll	0	0
Nem lenne ISIS George W. Bush nélkül.	There would be no ISIS without George W. Bush.	isis	0	0
Michigan állam fővárosa Lansing.	Lansing is the state capital of Michigan.	michigan	0	0
Egy bolond és a pénze könnyen elválik.	A fool and his money are easily parted.	elválik	0	0
Nem érdemes vitázni.	There's no use arguing.	vitázni	0	0
Rendben, akkor kezdjük az elejéről!	Okay, let's get down to the basics.	elejéről	0	0
Nyirkos a fű.	The grass is wet.	nyirkos	0	0
Ön mit gondol az új filmről?	What do you think of the new movie?	filmről	0	0
Mario nagyobbra nő, mikor megeszik egy gombát.	Mario grows bigger when he eats a mushroom.	nagyobbra	0	0
A szülei gyűlölik őt.	His parents hate him.	gyűlölik	0	0
Nem hiszed, hogy megtalálnak minket napnyugta előtt?	Don't you think they'll be able to find us before sundown?	napnyugta	0	0
Ők az ellenségeim.	They're my enemies.	ellenségeim	0	0
Tamás, felkelsz?	Tom, will you get up?	felkelsz	0	0
Egyet ígérj meg nekem!	Promise me something!	ígérj	0	0
Fordító vagy?	Are you a translator?	fordító	0	0
Ne legyél ennyire morbid!	Don't be so morbid.	morbid	0	0
Kezdjük megkedvelni.	It's starting to grow on us.	megkedvelni	0	0
Szerinted ezt beveszem?	Do you think I was born yesterday?	beveszem	0	0
Megmondhatod Tominak.	You can tell Tom.	megmondhatod	0	0
Jó, hogy nekem még soha nem volt műtétem.	Good thing I've never had to have surgery.	műtétem	0	0
Légy szíves, ne csapd be az ajtót.	Don't slam the door, please.	csapd	0	0
A buddhizmus Indiából származik.	Buddhism came from India.	indiából	0	0
Erről ne essék szó.	Let's not discuss this.	essék	0	0
Levágtam az utat.	I took a shortcut.	levágtam	0	0
A 𝔠𝔞𝔫'𝔱 a 𝔠𝔞𝔫 és 𝔫𝔬𝔱 szavak összevonásának szüleménye.	"Can't" is a contraction of "can" and "not."	szüleménye	0	0
— A fiataloknak tisztelniük kell az idősebbeket. — Nos igen, ha tiszteletet érdemelnek. És az idősebbeknek tisztelniük kell a fiatalabbakat. És akárhogy is, tisztelnünk kell egymást is.	"Young people have to respect older people." "Well, if they deserve respect. And older people have to respect younger people. And however, we have to respect each other."	fiataloknak	0	0
Az ünnepnapokat kihasználva hazatértem Nagoyába.	Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	kihasználva	0	0
Valamivel el kell nyernem, hogy vállalja.	I'll have to butter him up a bit.	nyernem	0	0
Tom összetaposta a dobozt a lábával.	Tom crushed the box with his foot.	lábával	0	0
Láttam őt baseballt játszani.	I saw him play baseball.	baseballt	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom nem felejtett el téged.	I'm sure Tom hasn't forgotten you.	felejtett	0	0
A megfelelő jelző megtalálása nehéznek bizonyult.	The search for the appropriate adjective proved to be difficult.	megtalálása	0	0
Hol van Britney Spears?	Where is Britney Spears?	spears	0	0
Egy kis együttérzést szerettem volna.	I wanted sympathy.	együttérzést	0	0
A csatára tartogatom a municiót.	I'll save my ammunition for battle.	csatára	0	0
Tamás a közvetlen szomszédunk.	Tom lives next door.	szomszédunk	0	0
Az ismerősei mind nagyobb irigységgel figyelték boldog és kiegyensúlyozott családi helyzetét, szerető feleségét és anyagi helyzetének pozitív változását.	The people around him watched, with ever-increasing jealousy, his well-balanced and happy family life, loving wife and significantly improved financial situation.	kiegyensúlyozott	0	0
Még sosem hallottam arról a városról.	I've never heard of that city yet.	városról	0	0
Nem hazudunk.	We don't lie.	hazudunk	0	0
Én vagyok a megtestesült ártatlanság.	I am innocence incarnate.	megtestesült	0	0
Az ejtőernyős az óceánba esett és megfulladt.	The parachutist fell into the ocean and drowned.	ejtőernyős	0	0
Mari visszautasított, mikor randit kértem tőle.	Mary turned me down when I asked her on a date.	visszautasított	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	We love Bob more than Tom.	bobot	0	0
Ha nem igyekszel, lekésed a repülődet.	If you don't get a move on, you'll end up missing your flight.	igyekszel	0	0
A házat alkalmatlannak nyilvánították lakhatásra.	This house was declared unfit for human habitation.	nyilvánították	0	0
Az irodája a város központjában helyezkedik el.	His office is located in the center of the town.	központjában	0	0
Tom beszállt egy kocsmai verekedésbe, és egy monoklival végezte.	Tom intervened in a barroom fight and ended up with a black eye.	kocsmai	0	0
Tom rendelkezett a sikeres munkavégzéshez szükséges szakismerettel.	Tom had the skill set required to successfully do the job.	rendelkezett	0	0
Tudományos kísérletet készített elő az osztálynak.	He prepared a science experiment for the class.	osztálynak	0	0
Ez a könyv több, mint nyolcvan oldalas.	This book has more than eighty pages.	oldalas	0	0
Hogy lehettek ilyen kegyetlenek?	How could they be so cruel?	kegyetlenek	0	0
Saminek oda kell figyelnie arra, hogy hogyan közelíti meg ezt a kapcsolatot.	Sami needs to be careful about how he approaches this relationship.	figyelnie	0	0
A szokásosnál többet vizelek.	I urinate more often than usual.	szokásosnál	0	0
A város legmagasabb épülete ez.	This is the town's tallest building.	épülete	0	0
Időre felépült a híd.	They finished building the bridge on time.	felépült	0	0
Mekkora tökfilkó!	What an idiot!	tökfilkó	0	0
Úgy tett, mintha nem figyelne.	He pretended not to be listening.	figyelne	0	0
Csatlakozhatok hozzátok?	May I join you?	csatlakozhatok	0	0
A hajójuk még a kikötőben van.	Their ship is still in port.	hajójuk	0	0
Versenyezzünk! Az nyer, aki a legdurvább sértés tudja a másik fejéhez vágni.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	legdurvább	0	0
Mikor hagyta el Mr. Suzuki Japánt?	When did Mr. Suzuki leave Japan?	japánt	0	0
Bulizzunk!	Let's party!	bulizzunk	0	0
Égető szükségük van rá.	They scarcely need it at all.	égető	0	0
Beszélhetnél egy kicsit lassabban is.	You should probably speak a little bit slower.	beszélhetnél	0	0
Van tapasztalatod?	Do you have experience?	tapasztalatod	0	0
Ez a tea jó illatú.	This tea smells good.	illatú	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	The storm was accompanied with thunder.	mennydörgés	0	0
Az apácák énekelnek.	The nuns are singing.	apácák	0	0
Az én bátyámmal kavar ő, én meg az ő húgával járok.	She's dating my brother and I'm dating her sister.	kavar	0	0
A könyvelő meghamisította a könyvelést.	The accountant cooked the books.	könyvelést	0	0
Sok ember az útjába kerülő dicséretet elhárítja, mert nem tudja kezelni.	A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	kerülő	0	0
Hozhatom a barátaimat?	May I bring my friends?	hozhatom	0	0
Tom játszott egy dallamot Marynek a bendzsóján.	Tom played a tune for Mary on his banjo.	dallamot	0	0
Jó, hogy a próbán történt, nem pedig az előadáson!	It's a good thing that this happened during the rehearsal and not the performance!	próbán	0	0
Kate Middleton ma Cambridge hercegnője.	Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	hercegnője	0	0
Szükséges vigyáznunk a tigrisekkel errefelé?	Do we need to watch out for tigers around here?	vigyáznunk	0	0
Nincsen nagy eltérés.	There's not a big difference.	eltérés	0	0
Az utcán ismerkedtünk össze.	We first met on the street.	ismerkedtünk	0	0
Abban az esetben legalább tudnánk valami biztosat.	In that case, we would at least know a certain thing.	biztosat	0	0
Egy jó polgár betartja a törvényeket.	A good citizen obeys the laws.	betartja	0	0
Tomot felmentették a vádak alól.	Tom has been cleared of wrongdoing.	felmentették	0	0
A szakszervezet képviselői szűkszavúan nyilatkoztak a vezetőséggel folytatott tárgyalásokról.	Union representatives remained tight-lipped about their negotiations with management.	képviselői	0	0
Még nem mostuk meg a kezünket.	We haven't yet washed our hands.	kezünket	0	0
Hosszú hetünk volt.	We've had a long week.	hetünk	0	0
Tamás az anorexia határát súrolja.	Tom is borderline anorexic.	határát	0	0
Meghívhatom Tomit ma vacsorára?	Can I invite Tom to dinner tonight?	meghívhatom	0	0
Vitorlát bontottak.	The ship set sail.	vitorlát	0	0
A barátaim elárultak.	My friends betrayed me.	elárultak	0	0
Legyen ez neked tanulság.	Let that be a lesson to you.	tanulság	0	0
Tudom ennek az állatnak a nevét.	I know the name of this animal.	állatnak	0	0
Ne vesztegessük az időt!	Let's not waste time.	vesztegessük	0	0
Próbál spórolni Tom.	Tom is trying to save money.	spórolni	0	0
Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	homo	0	0
Az óceánba kerülő összes szemét több mint nyolcvan százalékát műanyag teszi ki.	Plastic comprises over eighty percent of all the rubbish that ends up in the ocean.	százalékát	0	0
Tom elnyomta dühét.	Tom suppressed his anger.	dühét	0	0
Mint tisztviselő megesküdtél az alkotmányra, hogy azt betartod és megvéded.	As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	tisztviselő	0	0
Ragyogóan sütött a nap.	The sun was shining brightly.	ragyogóan	0	0
Északi szél kezdett fújni ismételten.	The northern wind began to blow again.	ismételten	0	0
Sok ruha van a szekrényemben.	I have a lot of clothes in my closet.	szekrényemben	0	0
Tetszik neked az angol, mert menőnek találod a rock, pop és rap zenéjüket.	You like English because you think that their rock, pop, and rap are cool.	rap	0	0
Hol szálltál fel a vonatra?	Where did you get on the train?	szálltál	0	0
Tom és Mary kisfia imád a konyha padlóján ülve csörömpölni a fazekakkal és a serpenyőkkel.	Tom and Mary's little boy loves sitting on the kitchen floor banging pots and pans.	kisfia	0	0
Itt az én szabályaim vannak!	Here we go by my rules!	szabályaim	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	What's your favorite memory from childhood?	gyermekkori	0	0
Egy korai járattal hazarepültem.	I took an early flight home.	járattal	0	0
Berakná azokat a táskákat a kocsiba?	Would you put those bags in the car?	táskákat	0	0
Mit gondolsz Istenről?	What do you think of God?	istenről	0	0
A táj lapos volt és egyhangú.	The landscape was flat and monotonous.	egyhangú	0	0
A fiúnak nem volt étvágya.	The boy didn't have an appetite.	étvágya	0	0
Emelkedni kezd a hal ára.	The price of fish is on the rise.	emelkedni	0	0
Az Egyenlítő környéki trópusi esőerdők olyan gyors ütemben fogynak, hogy 2000-re talán 80%-uk eltűnik.	The tropical rainforests, located in a narrow region near the equator, are disappearing so fast that by the year 2000 eighty percent of them may be gone.	ütemben	0	0
Milyen munkákat végeztél?	What jobs have you had?	munkákat	0	0
A postát keresem.	I'm looking for the post office.	postát	0	0
Felejtsd el a múltat, gondolj a jövőre, és élj a jelenben.	Forget the past, think about the future, and live in the present.	jelenben	0	0
Adj kölcsön húsz eurót.	Lend me twenty euros.	eurót	0	0
Sötét lesz, mire hazaérünk.	It'll be dark by the time we get home.	hazaérünk	0	0
Tom végrendelet hátrahagyása nélkül halt meg.	Tom died without leaving a will.	végrendelet	0	0
Ne zavard Tomot!	Stop interfering with Tom.	zavard	0	0
Emberek milliói voltak munkanélküliek akkor.	Millions of people were unemployed then.	milliói	0	0
A csótányok éjjeli állatok.	Cockroaches are nocturnal animals.	csótányok	0	0
Nyugdíjba küldtük.	We've retired him.	küldtük	0	0
Égek!	I'm on fire.	égek	0	0
Egyedül Tomnak nincsen jogosítványa a családunkban.	Tom is the only one in our family who doesn't have a driver's license.	családunkban	0	0
Kihasználom ezt az alkalmat.	I will make use of this opportunity.	kihasználom	0	0
Őrizze meg a nyugalmát!	You must keep calm!	őrizze	0	0
Álmatlan éjszakánk lesz.	We'll have to pull an all-nighter.	éjszakánk	0	0
Csak azok változtatják meg a világot, akik mernek álmodni.	Only those who dare to dream change the world.	mernek	0	0
Ez egy szabotázs.	This is sabotage.	szabotázs	0	0
Azt hittem, megtanultad mostanra.	I thought you had learned that by now.	megtanultad	0	0
Elküldtek.	I was fired.	elküldtek	0	0
Mit tesznek, hogy megmentsék Tomot?	What will they do to save Tom?	megmentsék	0	0
Ezt most nem akarom elszúrni.	I don't want to fuck this up now.	elszúrni	0	0
Az iskola kapui nyolckor nyitnak.	The gates of the school open at eight.	nyitnak	0	0
A fokhagyma jó az egészségnek.	Garlic is good for one's health.	fokhagyma	0	0
Ez a nagyszerű film elhitette velünk, hogy El Cid legendája igaz.	The magnificent film made us think that the legend of El Cid is true.	legendája	0	0
Meg kell nyugodnod, és össze kell szedned magad.	You need to calm down and pull yourself together.	nyugodnod	0	0
Tom részmunkaidőben dolgozik limuzin sofőrként.	Tom works part-time as a limousine driver.	limuzin	0	0
Juhar szirup baba köpéssel keverve és cipőnyom?	Maple syrup mixed with baby spit-up and shoe scuff?	keverve	0	0
A segéd elvette a pénzt.	The assistant took the money.	segéd	0	0
Tom, Mary és John fogócskát játszottak a játszótéren.	Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	játszótéren	0	0
Bár öreg, jócskán van még benne virtus.	He may be old, but he's still full of beans.	jócskán	0	0
Tom most éppen nincs az asztalánál.	Tom isn't at his desk right now.	asztalánál	0	0
Tom, te kutyás, vagy macskás típusú ember vagy?	Tom, are you a dog person or a cat person?	kutyás	0	0
Elhajította a lopott bringát a bokrok közé.	She threw the stolen bike into the bushes.	bokrok	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	This sentence has seven words in it.	szóból	0	0
A védőügyvéd nem a megfelelő kérdéseket tette fel.	The defense lawyer didn't ask the right questions.	védőügyvéd	0	0
A kemény munkára való képesség csodálatra méltó tulajdonság, de ugyanilyen fontos dolog képesnek lenni a pihenésre.	The ability to work hard is an admirable quality, but the ability to relax is equally important.	tulajdonság	0	0
Mocskos cafka!	Fucking whore.	cafka	0	0
Tom állandóan mondogatja Marinak, hogy szereti.	Tom is always telling Mary that he loves her.	mondogatja	0	0
Kiérdemeltem a bizalmukat.	I deserved their trust.	kiérdemeltem	0	0
Ez a kenyér finomnak tűnik.	This bread looks delicious.	finomnak	0	0
Ne az utcán játszatok!	Don't play in the street.	játszatok	0	0
Tom soha nem gyógyult meg.	Tom never recovered.	gyógyult	0	0
Mindegyik kabin zárva.	All the cabins are locked.	kabin	0	0
Lány létére bátor.	She is brave for a girl.	létére	0	0
Tom és a bátyja alaposan összevesztek azon, hogy kire mit hagyott az édesanyjuk a végrendeletében.	Tom and his brother had a major falling-out over who had been left what in their mother's will.	összevesztek	0	0
Izzadsz, Béla, mint egy disznó.	You're sweating like a pig, Tom.	izzadsz	0	0
A mohamedánok részvétele a politikában alapvető fontosságú a társadalom számára.	The participation of Muslims in politics is of fundamental importance to society.	politikában	0	0
A tűz több mint harminc ember életét követelte.	The fire killed over thirty people.	követelte	0	0
Nem tudtam válaszolni Tom kérdéseire.	I couldn't answer any of Tom's questions.	kérdéseire	0	0
Ezt a gépet gőz hajtja.	This engine is driven by steam.	gőz	0	0
Fokról fokra jutott el az elnöki székig.	He made his way to presidency step by step.	fokra	0	0
Algéria nem tárgyal terroristákkal.	Algeria doesn't negotiate with terrorists.	terroristákkal	0	0
Ne öntsd ki a gyereket a fürdővízzel!	Don't throw out the baby with the bath water.	öntsd	0	0
Tájékoztasson engem minden további fejleményről.	Keep me apprised of any further developments.	tájékoztasson	0	0
Nem akarok állandóan beleavatkozni, amikor ők ketten civakodnak.	I don't want to butt in all the time when the two of them are fighting.	beleavatkozni	0	0
Hamarosan felszállunk.	We will soon take off.	felszállunk	0	0
Ő élni fog örökké a szívünkben.	He will live forever in our hearts.	szívünkben	0	0
Vannak nehéz munkák és feladatok, de a francianyelv-tanulás nem az.	There are hard works and tasks, but learning French isn't it.	munkák	0	0
Nem szükséges résztvennünk ezen az előadáson.	It is not necessary for us to attend this lecture.	előadáson	0	0
A katonák ünnepélyesen ráterítették a zászlót a koporsóra.	The soldiers solemnly draped the flag over the coffin.	ünnepélyesen	0	0
— Nagynéném nagyobb fia Ausztriába költözött a fővárosba. — Az unokatestvéred, Pete, Sydney-be?	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	fővárosba	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	szöulba	0	0
Megégette nyelvét a forró teával.	He scalded his tongue on the hot tea.	teával	0	0
Nagyon kedves, hogy meghív.	It is very kind of you to invite me.	meghív	0	0
Tomot tiszthez méltatlan magatartás miatt leszerelték a hadseregből.	Tom was discharged from the army for conduct unbecoming an officer.	méltatlan	0	0
Azért jöttem ide, hogy tanuljak.	I came here to learn.	tanuljak	0	0
Nem volt ott, amikor az észt osztották.	He is not the brightest light in the harbour.	észt	0	0
Mindenki bújjon el!	Everybody hide!	bújjon	0	0
A várost, melyben született, megszállták az ellenséges erők.	The city in which she was born was invaded by the enemy forces.	megszállták	0	0
Vettem egy játékot a kölyköknek.	I bought a game for the kids.	kölyköknek	0	0
Saját magatoknak mondtok ellent.	You're contradicting yourselves.	mondtok	0	0
Megváltoztattad a jelszót?	Did you change the password?	megváltoztattad	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	A pair of earrings is a nice present for her.	fülbevaló	0	0
Nem tiszteled magad.	You don't respect yourself.	tiszteled	0	0
A nyelvtanulás a szenvedélyem.	Learning languages is my passion.	szenvedélyem	0	0
Nem tervezünk több gyereket.	We plan to have no more children.	tervezünk	0	0
Menjen távolabb az ajtótól!	Get away from that door.	ajtótól	0	0
Elhoztál mindent, amit kértünk?	Did you bring everything we asked you to?	elhoztál	0	0
Gyónni szeretnék.	I want to confess.	gyónni	0	0
Dávid a buszmegállóban ácsorgot a buszt várva, mely vasárnap kimarad.	David was standing about at the bus stop waiting for the bus which didn't come on Sundays.	kimarad	0	0
Valamikor Pekingben laktam, de most Szöulban.	I once lived in Beijing, but now live in Seoul.	szöulban	0	0
Mindenkinek felelni kell a tetteiért, a politikusoknak nem.	Everyone is responsible for his own actions; politicians aren't.	tetteiért	0	0
Kimostad a szennyest?	Have you done the laundry?	szennyest	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	One for all, all for one.	mindenkiért	0	0
Nagyon frissítő.	It's quite refreshing.	frissítő	0	0
A búvárok egy hajóroncsra akadtak a tengerfenéken.	The divers found a wreck on the sea-bed.	akadtak	0	0
Kylie Minogue a kedvenc énekesem.	My favorite singer is Kylie Minogue.	kylie	0	0
Egyre csak nyomja az olcsó bókjait, bár világossá tettem neki, hogy nem érdeklődöm iránta.	He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	érdeklődöm	0	0
Továbbá úgy vélem, hogy Karthágót le kell rombolni.	Furthermore, I believe that Carthage must be destroyed.	rombolni	0	0
Új bútort rendeltem.	I ordered new furniture.	bútort	0	0
Hol van a sárga tejes kancsó?	Where is the yellow jug of milk?	tejes	0	0
Az éjjeli égbolt a város felett bíbor színben játszott.	The night sky above the city illumined in purple.	bíbor	0	0
Nem sérültél meg.	You're not hurt.	sérültél	0	0
Kevés kivételtől eltekintve mindenki több mint egy alkalommal használja az internetet.	Apart from a small portion of people, everyone uses the internet more than once a week.	internetet	0	0
Ha egy millió jent adnának neked, mit csinálnál vele?	If you were to be given a million yen, what would you do with it?	adnának	0	0
Honnan hoztad ezeket a tányérokat?	Where did you bring these plates from?	tányérokat	0	0
Melyik a kedvenc történelmi filmed?	What's your favorite historical movie?	filmed	0	0
Bárki bemehet.	Anyone may go inside.	bemehet	0	0
Egy barátom megkért, hogy küldjek neki egy képeslapot.	A friend of mine asked me to send her a postcard.	küldjek	0	0
A szabályokat be kell tartani, nem pedig megszegni.	Rules are meant to be kept, not broken.	megszegni	0	0
Fél hétkor zárunk.	We close at 6:30.	zárunk	0	0
A bátyámmal találkozgat.	She's dating my brother.	találkozgat	0	0
Tomi nem tudott Mari Janival való kapcsolatáról.	Tom didn't know about Mary's relationship with John.	kapcsolatáról	0	0
A szerelem egy olyan pirula, amit sok ember szenvedéséből készítettek.	Love is a pill made from a great many people's sufferings.	pirula	0	0
Tom nem fogja meggondolni magát.	Tom won't change his mind.	meggondolni	0	0
Eljutottam a 18-as szintre.	I reached the level 18.	18-as	0	0
Nem volt gond megtalálnom Tom irodáját.	I had no trouble finding Tom's office.	megtalálnom	0	0
Most egy kicsit magunkban szeretnénk lenni.	We need some privacy.	magunkban	0	0
Sikeresen megtanult gépkocsit vezetni.	She managed to learn how to drive a car.	megtanult	0	0
Elnézést kérek, leejtettem a késem.	I'm sorry, I dropped my knife.	késem	0	0
Néha nem szükséges ugyanazt a nyelvet beszélni, hogy megértsük egymást.	Sometimes you don't need to speak the same language in order to understand each other.	megértsük	0	0
Mi volt abban a csomagban?	What was in that package?	csomagban	0	0
Kicsit levegőzni akarok.	I want to get some air.	levegőzni	0	0
Ő híres fizikus, nem csak Japánban, hanem szerte a világon.	He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world.	fizikus	0	0
Ideadod nekem Tom címét?	Would you give me Tom's address?	ideadod	0	0
Milyen támogatásra van szükség?	What kind of support is required?	támogatásra	0	0
Arra vártak, hogy elüljön a vihar, majd akkor útra keltek.	They waited for the storm to calm down and then they set out.	keltek	0	0
Azt mondja, a jövő nem fest túl jól, mert amikor az emberek éheznek, kísértést éreznek a lopásra és törvénytelen eszközöket választhatnak a túlélés érdekében.	She says the future does not look good, because when people are hungry, they will be tempted to steal and may choose illegal means to survive.	éheznek	0	0
Mondta a gyerekeknek, hogy bent maradhatnak, ha nem csapnak zajt.	He told the children that they could stay here in the room if they didn't make any noise.	csapnak	0	0
Lotteria mutatott egy a megszokottól eltérő tornyozott sajtburgert, mely úgy készül, hogy tíz húspogácsát kell egymásra rakni.	Lotteria introduced an extraordinary "Tower Cheeseburger" which can be made by stacking up to 10 patties.	sajtburgert	0	0
Tom az én ellenfelem.	Tom is my rival.	ellenfelem	0	0
Hagyjuk csak, hogy Tomi kezelje a dolgot.	Let's just let Tom handle it.	kezelje	0	0
Az állomásról gyalog mentünk a városba.	We walked into town from the station.	állomásról	0	0
Nem ő a legélesebb szerszám a fészerben.	He is not the sharpest tool in the shed.	szerszám	0	0
Ez rossz az ügyletre vonatkozóan.	It's bad for business.	vonatkozóan	0	0
Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	atlantában	0	0
Bár meggondolnád végre magad!	I wish you would reconsider.	meggondolnád	0	0
Tom jobban szereti a mechanikus ceruzákat.	Tom prefers mechanical pencils.	mechanikus	0	0
Ursula von der Leyen 30.000 eurót keres havonta.	Ursula von der Leyen earns 30,000 euros per month.	ursula	0	0
Tomnak kificamodott humora van.	Tom has a twisted sense of humour.	kificamodott	0	0
Tom becsukta a fiókot.	Tom closed the drawer.	fiókot	0	0
Tudnék neked olyan dolgokat mondani Tomiról, hogy meglepődnél.	I could tell you things about Tom that would surprise you.	meglepődnél	0	0
Tomi bivalyerős, mindamellett gyáva.	Tom's as strong as an ox, yet nevertheless is a coward.	mindamellett	0	0
Pusztítsd el ezt a templomot.	Destroy this temple.	pusztítsd	0	0
Ez egy aranybánya.	This is a gold mine.	aranybánya	0	0
Miért nem ugrunk be meglátogatni?	Why don't we drop by to see her?	ugrunk	0	0
Élnek pingvinek Dániában?	Do penguins live in Denmark?	pingvinek	0	0
Tom sármos.	Tom is charming.	sármos	0	0
Szót kellene fogadnod édesanyádnak.	You should follow the advice of your mother.	édesanyádnak	0	0
Azt a benyomást kelti, hogy nem foglalkozik semmivel különösebben.	She gives the impression of not caring much about anything.	kelti	0	0
Szilvia gyerekeket akar, és feszegette a házasság gondolatát.	Sylvia wants children and has harboured the thought of getting married.	gondolatát	0	0
Következésképpen nagyobbnak látszik.	It looks consequently bigger.	nagyobbnak	0	0
Ügyesen bánik a tűvel.	She is handy with a needle.	tűvel	0	0
Mikor kijöttem a sittről, Tom segített nekem talpra állni.	When I got out of prison, Tom helped me get back on my feet.	sittről	0	0
Nem látom előre a következményeit.	I don't know what the consequences will be.	következményeit	0	0
A házi feladatomat vacsora előtt el kell készítenem.	I must finish my homework before dinner.	készítenem	0	0
Áfonyás?	Does this have blueberries in it?	áfonyás	0	0
Követned kellett volna Tomi parancsait.	You should've followed Tom's orders.	követned	0	0
Mindkét jelölt jobboldali ezen a választáson.	Both the candidates in this election are right-wing.	jobboldali	0	0
Valami borzasztó ment végbe.	Something terrible has happened.	végbe	0	0
A combot és a lábszárat a térd nevű ízület kapcsolja össze.	The thigh and lower leg are connected by a joint called the knee.	térd	0	0
Fáj a mellem.	I have a pain in my chest.	mellem	0	0
Másodszorra már nem volt szerencsém.	I wasn't as lucky the second time.	másodszorra	0	0
Osszuk szét ezt a pénzt kettőnk között!	Let's share this money between the two of us.	osszuk	0	0
A szabadság olyasvalami, amiért harcolnod kell, nem kapod meg ingyen.	Freedom is something you have to fight for, rather than something you're given.	olyasvalami	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy tűnjek el most azonnal.	Tom told me to leave right away.	tűnjek	0	0
Nincsenek kőbe vésett szabályok.	There are no hard and fast rules.	kőbe	0	0
Tomi bútorokat gyárt.	Tom makes furniture.	gyárt	0	0
Árulónak tart a népem.	My people hold me for a traitor.	árulónak	0	0
Beethoven zenéje az emberi érzelmek teljes palettáját megjeleníti, a felemelő boldogságtól a mélységes elkeseredettségig.	Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	beethoven	0	0
A próféta halála után követői egy hatalmas szent háborút indítottak új területek meghódítására.	After the prophet's death, the adherents of the new religion began a great missionary war to conquer new territories.	követői	0	0
Még mindig rengeteget kell gyakorolnom.	I still need a lot of practice.	gyakorolnom	0	0
Tudsz-e számítógépet használni?	Do you know how to use a computer?	tudsz-e	0	0
Bármelyik hülyegyerek el tud taposni egy bogarat, de a Föld összes professzora sem tud alkotni egyet.	Any stupid boy can stamp on a beetle, but all the professors in the world cannot create a beetle.	hülyegyerek	0	0
Éjszaka szeretem követni a hagyományt, hogy tegyek a tó mellett egy sétát.	At nightfall I like following the tradition of taking a walk along the lakeside.	hagyományt	0	0
Azt tervezik, hogy rendeznek egy bulit.	They plan to have a party.	rendeznek	0	0
Afganisztán megy vissza a középkorba.	Afghanistan is developing back to the Middle Ages.	afganisztán	0	0
A történettől libabőrös lettem.	The story gave me goosebumps.	libabőrös	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	visszafogott	0	0
Hébe-hóba elmegyek a moziba.	I go to the movies once in a while.	hébe-hóba	0	0
Nem tűnnek igazinak azok a cicik.	Those boobs look fake.	cicik	0	0
Amikor Mari rájön, fejek fognak hullani.	When Mary finds out, heads are going to roll.	hullani	0	0
A dombtetőről egyszerűen lélegzetelállító volt a kilátás.	The view from the top of the hill was simply breathtaking.	lélegzetelállító	0	0
Az az állat nem húsevő.	That animal is not carnivorous.	húsevő	0	0
Jó barátok voltunk. Lehetett volna több is, ha nem sodor el minket egymástól a sors.	We were great friends, and maybe we would have been even closer if only the circumstances had been different.	sodor	0	0
Minden országnak megvan a saját történelme.	Every country has its own history.	történelme	0	0
Jó a memóriád.	Your memory is fine.	memóriád	0	0
Becsülettel akarok meghalni.	I want to die with honor.	becsülettel	0	0
Elégedett vagyok az eredménnyel.	I'm satisfied with the results.	eredménnyel	0	0
Tom megpróbálta elkerülni, hogy elfogják.	Tom tried to avoid being captured.	elfogják	0	0
Egy diákja sem ment át a vizsgán.	Neither of his students passed the exam.	diákja	0	0
Jó, hogy visszaértünk.	It's nice to be back.	visszaértünk	0	0
Vedd le a szemüveged!	Take off your glasses.	szemüveged	0	0
Hozzámegyek feleségül.	I'm going to marry him.	hozzámegyek	0	0
Tomi és Mari kint volt az erkélyen hajnali kettőkor.	Tom and Mary were out on the balcony at two in the morning.	erkélyen	0	0
Tom félmeztelen.	Tom is shirtless.	félmeztelen	0	0
Számos hobbim van.	I have many hobbies.	hobbim	0	0
A népesség növekedőben van.	The population is increasing.	népesség	0	0
Négy amerikaiból három hisz a paranormális jelenségek létezésében.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	paranormális	0	0
"Nagy" Sándor nem volt más, mint egy zsarnok, aki egész életében csak gyilkolt, gyilkolt és gyilkolt.	Alexander the "Great" was nothing but a tyrant who just killed, killed and killed all his life long.	sándor	0	0
Ezt nem tarthatod titokban.	You can't keep this a secret.	tarthatod	0	0
Nem tűntök túl elégedettnek.	You guys don't seem too satisfied.	tűntök	0	0
Mi az ajánlatod?	What's your recommendation?	ajánlatod	0	0
Ontarióban az 1950-es évek végén anyám akart vásárolni egy üveg rumot, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	rumot	0	0
Nagyon elegánsan nézel ki ma.	You look very elegant today.	elegánsan	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	géniusz	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	There isn't much furniture in my house.	bútor	0	0
Szívesen meghallgatjuk, ha van javaslata.	Please feel free to make suggestions.	javaslata	0	0
A földeken dolgozik.	He works in the fields.	földeken	0	0
Ma reggel a telefonra ébredtem.	This morning the telephone woke me up.	telefonra	0	0
Cirka tízmillió tonna szenet bányásznak ki naponta Kínában.	About ten million tons of coal are mined every day in China.	szenet	0	0
Szeretem a mézet.	I like honey.	mézet	0	0
Megkérhetném önöket, hogy jöjjenek közelebb?	May I ask you to come closer?	megkérhetném	0	0
Senki sem látja a könnyeim.	No one sees my tears.	könnyeim	0	0
Ki akarja tölteni valakin a dühét.	She wants to take her anger out on someone.	valakin	0	0
Menj vissza a házadba!	Go back to your house.	házadba	0	0
— Kati nincs bent. — Ó. Megkért, hogy ugorjak be hozzá.	"Cathy's not in." "Oh. She asked me to pop round."	ugorjak	0	0
Mexikóváros a legöregebb, folyamatosan lakott város az amerikai kontinensen.	Mexico City is the oldest continuously inhabited city in the Americas.	kontinensen	0	0
A házat kísértetek látogatják.	The house is haunted.	kísértetek	0	0
Késve jött.	He came late.	késve	0	0
Ez a pénztárca nem az enyém.	This wallet isn't mine.	pénztárca	0	0
Rendeljünk?	Shall we order?	rendeljünk	0	0
Személyi edzőt fizet.	He hired a private coach.	edzőt	0	0
Jobban megbízok Tomban, mint akárki másban.	I trust Tom more than anyone.	megbízok	0	0
Ha sikerrel jár, az amerikaiak elvesztik a hitelességüket.	If he succeeds, Americans will lose credibility.	elvesztik	0	0
Nincs nálam pénz, de tudok utalni.	I haven't got any money on me, but I can transfer.	utalni	0	0
Hatéves korában megtanulta kezelni az írógépet, és azt mondta a tanítónak, hogy kézzel írni már nem kell megtanulnia.	At the age of six he had learned to use the typewriter and told the teacher that he did not need to learn to write by hand.	hatéves	0	0
A pontos dátum később lesz megadva.	The exact date will be announced later.	megadva	0	0
Tom élvezettel fogyasztotta el a kávéját.	Tom drank his coffee with enjoyment.	élvezettel	0	0
A termékeket átveheted nálunk, vagy kiszállíthatjuk hozzád.	You can come pick up the goods, or we can bring them to you.	termékeket	0	0
Isten halott, és mi öltük meg.	God is dead. We killed him.	öltük	0	0
Szíveskedjenek szép sorjában bejönni.	Please come in one by one.	sorjában	0	0
A festmények nagyon jó állapotban voltak.	The paintings were in very good condition.	festmények	0	0
Jelöld be azokat a szavakat, amiket nem tudsz kiejteni.	Mark the words which you cannot pronounce.	kiejteni	0	0
Tom és Mary egy domboldalon ültek, és együtt nézték a tűzijátékot.	Tom and Mary sat on a hillside and watched the fireworks together.	tűzijátékot	0	0
Egy napon a gyermekeink átveszik a rizsültetvényünket.	One day our children will take over our paddy planting.	átveszik	0	0
A vonzalom kölcsönös volt.	The attraction was mutual.	vonzalom	0	0
Belefáradtam abba, hogy ezt hallgassam.	I am tired of hearing it.	hallgassam	0	0
Rá nem leltem.	I couldn't find her.	leltem	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	intellektuális	0	0
Jobbulást!	Get well soon!	jobbulást	0	0
Maradj mozdulatlan!	Keep still.	mozdulatlan	0	0
Tomi nem öregszik.	Tom doesn't age.	öregszik	0	0
Segítsen nekünk, és mi odaadjuk az útlevelét.	Help us and we'll give you your passport.	odaadjuk	0	0
Lehet, hogy túlreagáltam a dolgot.	I may have overreacted.	túlreagáltam	0	0
Azt hittem, elhozod a gitárodat.	I thought that you brought your guitar.	elhozod	0	0
Odavagy a zenéért?	Are you fond of music?	odavagy	0	0
Rizikós volt.	It was risky.	rizikós	0	0
Az egészség nem csupán a betegség vagy kór hiányát jelenti.	Health is not just the absence of illness or disease.	hiányát	0	0
Ő osztrák.	She comes from Austria.	osztrák	0	0
Nem hasonlíthatsz össze almát krumplival!	You can't compare an apple with a potato.	krumplival	0	0
Tomi holnap hazatér.	Tom returns home tomorrow.	hazatér	0	0
Tomot halált okozó gondatlan vezetés miatt letartóztatták.	Tom was arrested and charged with culpable driving.	okozó	0	0
Víz van a tüdejében.	There's water in his lungs.	tüdejében	0	0
Hova kerülünk a halálunk után?	Where do we go after our death?	halálunk	0	0
Ki ölte meg a kémet?	Who killed the spy?	kémet	0	0
Ne féljetek tőlem, gyerekek! Csak külsőleg vagyok rút! - mondta a koldus.	"Don't be afraid of me, children. I'm just ugly, but not evil", said the beggar.	rút	0	0
Tom miért rekedt ma?	Why is Tom hoarse today?	rekedt	0	0
Tudna szánni rám néhány percet az ön drága idejéből?	Can you spare me a few minutes of your valuable time?	idejéből	0	0
Tomnak miért kellett elmennie?	Why did Tom need to go?	elmennie	0	0
Tom hetente egyszer-kétszer elmegy a bevásárlóközpontba.	Tom goes to the supermarket once or twice a week.	egyszer-kétszer	0	0
Az ősz vége Skóciában igen hűvös.	Late autumn in Scotland is rather cold.	skóciában	0	0
Tom előszőr azt gondolta, de később már nem.	At first Tom thought that, but later he didn't.	előszőr	0	0
Majd találkozunk, ha visszamentünk a hajóra.	I'll meet you back on the ship.	visszamentünk	0	0
Tomi egyetértett Marival.	Tom agreed with Mary.	egyetértett	0	0
A súlyosan bántalmazott tizenéves áldozat családja meghozta azt a gyötrelmes döntést, hogy lekapcsolják őt az életét fenntartó készülékről.	The family of the teenage bashing victim took the agonising decision to switch off his life support.	bántalmazott	0	0
Kicsit ellentmondásos személy vagy, nem gondolod?	You're a little bit controversial person, don't you think?	ellentmondásos	0	0
Bő egy órán át tartott.	It took little more than an hour.	bő	0	0
Ez hatalommal való visszaélés.	That's an abuse of authority.	visszaélés	0	0
Tom megkérdezte, hogy akarok-e Bostonba menni vele.	Tom asked me if I wanted to go to Boston with him.	akarok-e	0	0
Szeptemberben házasodtak.	They got married in September.	szeptemberben	0	0
Tomit egy kicsit sem izgatja.	Tom could care less.	izgatja	0	0
Csak meg akartam róla bizonyosodni, hogy Tomi biztonságban van.	I just want to know that Tom is safe.	bizonyosodni	0	0
Az emberek általánosságban arra használják a koponyájukat, hogy az agyukat raktározzák benne, hátha jó lesz valamikor valamire.	People tend to use their skulls for storing their brains inside, just in case it comes handy some time.	általánosságban	0	0
Épp rajtad gúnyolódik.	She's making fun of you.	gúnyolódik	0	0
Felborult a kamion.	The lorry tipped over.	felborult	0	0
Nem vagyok atléta.	I am not an athlete.	atléta	0	0
Töröltem a Facebook fiókomat.	I deleted my Facebook account.	töröltem	0	0
Meg kell nyugodnod, és össze kell szedned magad.	You need to calm down and pull yourself together.	szedned	0	0
Ez csak a tünete egy sokkal nagyobb problémának.	This is just a symptom of a much bigger problem.	tünete	0	0
Felhők gyülekeznek fenn az égen.	The sky clouded over.	gyülekeznek	0	0
Haladékot adott neki, hogy visszafizesse a tartozását.	He gave him a delay to repay him his debt.	haladékot	0	0
Túlságosan ne reménykedj.	Don't get too hopeful.	reménykedj	0	0
Mari egy férjes asszony.	Mary is a married woman.	férjes	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Change your thoughts and you change your world.	gondolataidat	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	One for all, all for one.	egyért	0	0
Ken felrohant a lejtőn.	Ken dashed up the slope.	lejtőn	0	0
Szöul Dél-Korea fővárosa.	Seoul is the capital of South Korea.	szöul	0	0
Nem harapok.	I won't bite.	harapok	0	0
Fontos betörni az új cipőt, mielőtt hosszú sétára vagy futásra indulunk benne.	It's important to wear new shoes in, before going for a long walk or run in them.	sétára	0	0
Szobatársak voltunk.	We were roommates.	szobatársak	0	0
Hogyan kaptad ezt a becenevet?	How did you get that nickname?	becenevet	0	0
Helyes az, ha azt mondom búcsúzáskor, Aloha?	Is it proper to say "Aloha" when saying goodbye?	aloha	0	0
Túl magas a kockázata.	The risk is too great.	kockázata	0	0
Mi a különbség a káposzta és a saláta között?	What's the difference between cabbage and lettuce?	káposzta	0	0
Kiment az engedélyünk nélkül.	He went out without permission from any of us.	engedélyünk	0	0
Tom beszállt egy kocsmai verekedésbe, és egy monoklival végezte.	Tom intervened in a barroom fight and ended up with a black eye.	verekedésbe	0	0
Annak a dobnak igen furcsa hangja van.	That drum has a very strange sound.	dobnak	0	0
Átsétáltak a befagott tavon a szigetre.	They walked to the island on the frozen lake.	tavon	0	0
Az a barom patkányképű Tom megverte az öcsémet. Imádkozzon, hogy ne találjam meg!	That rat-faced bastard Tom beat up my younger brother. He better pray that I don't find him.	imádkozzon	0	0
A fiatal lányok figyelmét keltette fel.	He sought the attention of young girls.	keltette	0	0
A levest inkább iszod bögréből, vagy inkább eszed tányérból kanállal?	Do you prefer drinking soup out of a mug or eating it with a spoon out of a bowl?	kanállal	0	0
A teve nagy tiszteletnek örvend a tuaregeknél.	The Tuaregs have great respect for camels.	teve	0	0
Volt egy bibi.	There was a problem.	bibi	0	0
Szerintem lehetetlenség számunkra legyőzni őt.	I think it impossible for us to beat him.	lehetetlenség	0	0
Elégett.	It burned.	elégett	0	0
Gyakran hallom a galambokat turbékolni a hálószobám ablakán kívülről.	I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	ablakán	0	0
Gyuri osztotta-szorozta az utazás költségeit.	George calculated the cost of the trip.	költségeit	0	0
Tamás eltörte a lábát múlt évben és azóta sántikál.	Tom broke his leg last year and has limped ever since.	sántikál	0	0
Egyes egészségügyi dolgozók több időt töltenek a papírmunkával, mint a betegek ellátásával.	Some healthcare workers spend more time doing paperwork than taking care of patients.	töltenek	0	0
Tom buja.	Tom is lecherous.	buja	0	0
Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	örökölt	0	0
Tomi benézett a hűtőszekrénybe.	Tom looked into the fridge.	benézett	0	0
Soha nem láttam még Tomot ilyen feszültnek.	I've never seen Tom so tense.	feszültnek	0	0
Megkérjük önöket, hogy az állomás területén ne dohányozzanak.	We ask that you don't smoke in the station.	megkérjük	0	0
Melyik Tom holmija ezek közül?	Which ones are Tom's?	holmija	0	0
Én vagyok, aki elkezdte a verekedést.	I'm the one who started the fight.	verekedést	0	0
A szerver leállt.	The server is down.	szerver	0	0
Talán valakinek kellhet.	Maybe somebody wants that.	kellhet	0	0
Most aludhatsz.	You can sleep now.	aludhatsz	0	0
A lassú kiszolgálás miatt Tom leszidott egy bolti eladót.	Tom scolded a shop assistant for her slow service.	kiszolgálás	0	0
A golyóit szopkodta.	She sucked on his balls.	golyóit	0	0
Itt kiszállsz?	Can I drop you off?	kiszállsz	0	0
Az angol mellett matekot is tanít.	Apart from English, he also teaches math.	matekot	0	0
Vlagyimir kezdett bepipulni rám.	Vladimir started to get angry at me.	vlagyimir	0	0
Hogyan szerezted azokat a zúzódásokat a lábadon?	How did you get those bruises on your legs?	lábadon	0	0
Nekem Tom nem tűnik túl mérgesnek.	Tom doesn't look too angry to me.	mérgesnek	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	I would rather starve than steal.	lopok	0	0
Tom elhatározta, hogy nem fogja a saját gyerekeivel ugyanazokat a hibákat elkövetni, mint amelyeket a szülei követtek el vele szemben.	Tom was determined not to make the same mistakes with his children that his parents had made with him.	gyerekeivel	0	0
Nem kell ennyire nyilvánvalóvá tenned.	You don't have to make it look so obvious.	nyilvánvalóvá	0	0
Tom a legtehetségesebb diákom.	Tom is my most gifted student.	diákom	0	0
A páncélozott teherautó vitte a pénzt a bankba.	The armored truck delivered the money to the bank.	páncélozott	0	0
Az öreg ház hamuvá égett.	The old house was burned to ashes.	hamuvá	0	0
Csak az ingyen kajáért jöttem el.	I only came for the free food.	kajáért	0	0
Napjaink társadalmi problémái egyre bonyolultabbak.	The social problems of the day tend to be more and more complicated.	napjaink	0	0
Tom panaszkodott, hogy Mari sosem segít neki.	Tom complained that Mary never helped him.	mari	0	0
Nem vagyok túl összeszedett.	I'm not very organized.	összeszedett	0	0
Délről jött.	He comes from the south.	délről	0	0
Vili nem igazán együttműködő.	Bill isn't really cooperative.	együttműködő	0	0
Van nálad aszpirin?	Do you have any aspirin?	aszpirin	0	0
Tom nem túl hazafias.	Tom isn't very patriotic.	hazafias	0	0
A szabad piac megköveteli a kormány bele nem avatkozását.	A free market requires no government intervention.	megköveteli	0	0
Annak ellenére, hogy Trang azt hajtogatta, hogy szereti őt, Spenser egyre csak attól félt, hogy a lány nem fog már vele törődni.	Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	hajtogatta	0	0
Ez a kutya harapós.	This dog bites.	harapós	0	0
Két gyereket terveztünk, de aztán három lett.	We planned to have two children and finally we have three.	terveztünk	0	0
Sebészi hivatása mellett híres író is volt.	Besides being a surgeon, he was a famous writer.	sebészi	0	0
Tom tizenhárom évesen kezdett cigizni.	Tom started smoking when he was thirteen.	cigizni	0	0
Érdekes apaként látni, hogy a fiad aszerint él, amiben te annyira hiszel.	As a dad, it's kind of exciting to see that your son follows what you believe in so strongly.	apaként	0	0
A király figyelmeztette őt, hogy soha ne hagyja el a kastélyt, soha ne beszéljen idegenekkel, tartózkodjon a gonosz tanácsadóktól, és legfőképpen őrizkedjen az ismeretlen asszonyoktól.	The king warned her to never leave the castle, to never talk with strangers, to beware of evil counsellors, and especially to be on her guard against strange women.	legfőképpen	0	0
Tomot nem a gólya hozta; a káposztaföldön találták.	Tom wasn't brought by the stork; he was found on a cabbage field.	gólya	0	0
Azt hittem, hogy törődtél velem, de tényleg.	I thought you cared about me. I really did.	törődtél	0	0
Ők fantasztikusak.	They're fantastic.	fantasztikusak	0	0
Megfeledkezett róla talán, hogy én házas vagyok.	Maybe you've forgotten that I am married.	megfeledkezett	0	0
Megfojtotta egy párnával.	He suffocated her with a pillow.	megfojtotta	0	0
Megtömte a gyomrát.	She ate her fill.	gyomrát	0	0
Aki bölcsességet keres, az bölcs ember; aki azt hiszi, hogy megtalálta, az bolond.	He who seeks wisdom is a wise man, he who thinks he's found it is a fool.	bölcsességet	0	0
A templomba járás ugyanúgy nem tesz kereszténnyé, mint a garázsban állás autóvá.	Going to church doesn't make you a Christian any more than standing in a garage makes you a car.	járás	0	0
Óvakodj a medvéktől!	Beware of the bears.	óvakodj	0	0
Hazamehetünk?	Can we go back home?	hazamehetünk	0	0
A hajó elsüllyedt, a fedélzeten lévők mind odavesztek.	The boat sank with the loss of all on board.	lévők	0	0
Te csak ne viccelődj! Én komolyan beszélek.	Don't make fun of me. I'm serious.	viccelődj	0	0
A digitális személyazonosság egy szakasza a totalitáriátus felé vezető útnak.	Digital identity is a stretch of the road to totalitarianism.	személyazonosság	0	0
Asztmás.	She has asthma.	asztmás	0	0
A gyermekgondozás költséges.	Child care is expensive.	költséges	0	0
Mit kívánnak, teát vagy kávét?	Which do you want, tea or coffee?	kívánnak	0	0
Ráérünk.	We've got time.	ráérünk	0	0
A fordítás a kifejezés művészete.	Translation is an art of expression.	művészete	0	0
Nincs szükségünk a segítségükre.	We don't need your help.	segítségükre	0	0
Tom soha többé nem csókol meg.	Tom never kisses me anymore.	csókol	0	0
Akár meg is nézhetjük.	We might as well check it out.	nézhetjük	0	0
A politikusok a saját anyjukat is eladnák pénzért.	Politicians would sell even their own mothers for money.	anyjukat	0	0
A lelkesedés ragályos.	Enthusiasm is contagious.	lelkesedés	0	0
Én megérdemlek jó cuccokat.	I deserve good things.	megérdemlek	0	0
Tom befejezte az evést?	Is Tom finished eating?	evést	0	0
Unatkozni vétek.	To be bored is a sin.	unatkozni	0	0
Erről a zenéről ő jut eszembe.	This music makes me think of her.	zenéről	0	0
Felszabadító érzés itt lenni.	Being here is very freeing.	felszabadító	0	0
Siess, különben lemaradsz az ebédről.	Hurry up, or you'll miss lunch.	lemaradsz	0	0
Mindegyiküket szeretem.	I like each of them.	mindegyiküket	0	0
A határozatlan emberek nem maradnak itt sokáig.	Indecisive people don't last long here.	határozatlan	0	0
Tom egyetlen fia orvosként dolgozik Bostonban.	Tom's only son works as a doctor in Boston.	orvosként	0	0
A kiscica be akart jönni.	The kitten wanted in.	kiscica	0	0
Erősebben imádkozott.	He prayed harder.	imádkozott	0	0
Azért edzek, hogy formában maradjak.	I work out to stay in shape.	edzek	0	0
Engedd, hogy a lelkiismereted irányítson!	Let your conscience be your guide.	lelkiismereted	0	0
Három hét elteltével magához tért Tom a kómából.	After being in a coma for three weeks, Tom regained consciousness.	kómából	0	0
Tom megosztja a kocsiját a barátaival, hogy spóroljanak a városban a parkolási díjakon.	Tom car-pools with friends to save on parking fees in the city.	megosztja	0	0
Zárva voltak a kapuk.	The gates were closed.	kapuk	0	0
Nem tudom elképzelni a jövőmet, hogy te nem vagy benne.	I'm not able to imagine my future without you.	jövőmet	0	0
Egy köteg pénzt adott neki.	He gave him a wad of money.	köteg	0	0
Ezt az időt sajnos a családomtól kellett elvenni.	Unfortunately, I had to take this time away from my family.	családomtól	0	0
Meg kell tennem az előkészületeket.	I must make preparations.	előkészületeket	0	0
Az író öt felvonásra bontotta a tragédiát.	The author divided the tragedy into five acts.	tragédiát	0	0
Tomi nem látott senkit, akit felismert volna.	Tom didn't see anybody he recognized.	felismert	0	0
Ezeket az idézeteket a Bibliából szedték.	These are all quotations from the Bible.	szedték	0	0
Itt a visszajáró.	Here is your change.	visszajáró	0	0
Ismételten a régi történettel hozakodott elő.	He brought up the old story again.	történettel	0	0
Szörnyen érezheted magad.	You must feel horrible.	érezheted	0	0
Ez bizalmi kérdés.	It's a matter of trust.	bizalmi	0	0
Több időt akarok tölteni a gyerekeimmel.	I want to spend more time with my children.	gyerekeimmel	0	0
Mondtak valami indokot?	Did they give a reason?	indokot	0	0
Ez a kedvenc ingem. Mindig kézzel mosom.	That's my favorite shirt, and I always wash it by hand.	mosom	0	0
Mussolini volt a fasizmus alapítója.	Mussolini was the founder of fascism.	alapítója	0	0
A hatalom utáni vágyad nem ismer határokat.	Your desire for power knows no bounds.	vágyad	0	0
Láttunk munkásokat sziklákat robbantani.	We saw laborers blasting rocks.	munkásokat	0	0
A gépe ott van az ágyán.	Her computer is on her bed.	ágyán	0	0
Elbújtam az asztal alá.	I hid under the table.	elbújtam	0	0
Tom agyafúrt üzletember volt, aki egy csomó pénzt keresett.	Tom was an astute businessman who made a lot of money.	agyafúrt	0	0
Beszéljen a társával!	Talk with your partner.	társával	0	0
Nekem van egy ilyenem.	I've got one of these.	ilyenem	0	0
Esküszöl, hogy az igazat mondod, és semmi mást, csakis az igazat?	Do you swear to tell the truth and nothing but the truth?	esküszöl	0	0
— Biztos, hogy ez igaz? — Igen. Láttam róla dokumentumfilmet a YouTube-on.	"Are you sure that's true?" "Yes! I saw a documentary about it on YouTube!"	dokumentumfilmet	0	0
Eladott mindent, amije csak volt.	He sold everything he had.	amije	0	0
Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	Tom flew to Atlantis on the back of a unicorn.	atlantisz	0	0
A koffein egy addiktív drog.	Caffeine is an addictive drug.	koffein	0	0
Hidegek a német telek.	German winters are cold.	telek	0	0
Csak egy félév van hátra az életemből.	I only have six months to live.	félév	0	0
Mindig szívesen vesszük az építő jellegű kritikát.	Constructive criticism is always welcome.	építő	0	0
A kívánságom végre teljesült.	My wish has finally come true.	teljesült	0	0
Vedd meg a teljes verziót.	Buy the full version.	verziót	0	0
Nem mondtam neked semmi mást, mint a legtisztább igazságot.	I told you nothing else but the clear truth.	legtisztább	0	0
Inkább szomorúságot éreztem, mint dühöt.	I felt sad rather than angry.	szomorúságot	0	0
Milyen kezes vagy?	Which hand do you write with?	kezes	0	0
A Hubble űrtávcső, mint minden űrteleszkóp, egy időgép, mellyel a csillagászok be tudnak tekinteni a múltba.	Hubble, like all telescopes, is a time machine that astronomers can use to see into the past.	időgép	0	0
Tiéd az elsőbbség.	You can go first.	elsőbbség	0	0
A lány a kikötőt bámulta.	The girl was gazing at the dock.	kikötőt	0	0
Napokig működtek a szivattyúk.	The pumps have worked for days.	működtek	0	0
Dobjátok ki a töröttlábú székeket.	Throw away the chairs whose legs are broken.	székeket	0	0
Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	egyazon	0	0
Tom fejlődni fog.	Tom'll improve.	fejlődni	0	0
Hadd végezzék a munkájukat.	Let them do their job.	végezzék	0	0
Bezárkózott a hálószobájába.	She locked herself in her bedroom.	bezárkózott	0	0
Ne érjenek hozzá!	Don't touch it.	érjenek	0	0
Mikor van az érkezés Los Angeles-be?	What's the arrival time in Los Angeles?	érkezés	0	0
Ők munkatársak?	Are they collaborators?	munkatársak	0	0
Álltál már hipnózis alatt?	Have you packed everything you need?	hipnózis	0	0
Megismerkedtem a vezérigazgatóval.	I got acquainted with the chief executive.	megismerkedtem	0	0
Lehetetlen, hogy végezzek a munkával egy nap alatt.	It is impossible for me to finish this work in a day.	végezzek	0	0
Mary szerint Tom becstelen.	Mary thinks that Tom is dishonest.	becstelen	0	0
A világ minden tájáról jönnek ide turisták.	Tourists from all over the world come here.	tájáról	0	0
Ő magas és karcsú.	He is tall and lean.	karcsú	0	0
Kevés főiskola volt, ahol nők tanultak.	There were few colleges to educate women.	tanultak	0	0
Édesapja nem helyesli, hogy Tomnak hosszú a haja és szakálla van.	Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.	szakálla	0	0
Elmesélek egy történetet.	I'll tell you a story.	elmesélek	0	0
Tom fordítva vette fel az ingét.	Tom put his shirt on inside out.	ingét	0	0
Meg kell követnem.	I have to apologize.	követnem	0	0
A hegy lábánál lévő fogadóban szálltunk meg.	We put up at an inn at the foot of the mountain.	szálltunk	0	0
Mohamed próféta sok nőt vett el.	Prophet Muhammad married many women.	mohamed	0	0
A zenehallgatás az egyetlen öröme.	Her only pleasure is listening to music.	öröme	0	0
Ez a szoba dohos szagú.	This room smells musty.	szagú	0	0
Miért ütöd bele az orrodat abba az ügybe, amivel egyáltalán nincs semmi dolgod?	Why did you interfere in an affair that did not concern you at all?	orrodat	0	0
Kubában sok cukornádat termesztenek.	A lot of sugar cane is grown in Cuba.	kubában	0	0
Képesnek kellett volna lennem rá, hogy többet tegyek.	I should have been able to do more.	képesnek	0	0
Mindig ugyanaz a nóta.	It's always the same story.	nóta	0	0
Dühösen távozott.	He left angrily.	dühösen	0	0
Nem segítesz nekünk kitakarítani a garázst?	Aren't you going to help us clean out the garage?	kitakarítani	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	How old was Queen Victoria when she got married?	viktória	0	0
Kívánlak.	I'm languishing for you.	kívánlak	0	0
Három hónapja előléptettek.	I was promoted three months ago.	előléptettek	0	0
Miután levetted a baba pelenkáját, meg kell törölnöd rendesen a popsiját egy törlőkendővel vagy egy nedves ruhával.	After you dispose of the diaper, you will need to properly wipe the baby's bottom with a wipe or damp cloth.	ruhával	0	0
Hoover visszavonta az amerikai csapatokat Nicaraguából.	Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	visszavonta	0	0
Tróját bevették a görögök.	Troy was captured by the Greeks.	bevették	0	0
Az utóbbi időben egyre népszerűbbek a felnőtteknek szánt kifestők.	Adult coloring books have become popular recently.	felnőtteknek	0	0
Ha nem lesz itt tüstént, én elhúzok.	If he doesn't get here soon, I'm leaving.	tüstént	0	0
Fedezd!	Cover him.	fedezd	0	0
A főnökömmel aludtam.	I slept with my boss.	főnökömmel	0	0
A baktériumok mikroszkopikus lények.	Bacteria are microscopic organisms.	baktériumok	0	0
Nem kell hazudnod.	You don't have to lie.	hazudnod	0	0
Pfuj, mi ez? Olyan, mint a mosogatólé. Nem sűrűn főzöl kávét, igaz?	Ugh, what's that? Tastes like dishwater. You don't often make coffee, do you?	pfuj	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	You can't be approached with a pure heart.	közeledni	0	0
Tom kopogás nélkül belépett.	Tom entered without knocking.	kopogás	0	0
Jelenleg csak hibajavításokat végzünk a szoftveren. Nem fogadunk fejlesztési kérelmeket.	At the moment, we are only fixing problems in the software. We are not accepting enhancement requests.	fejlesztési	0	0
Az internet nem felejt.	The Internet doesn't forget.	felejt	0	0
A felnőttek azért kérdezik állandóan a gyerekektől, hogy mik szeretnének lenni, ha megnőnek, mert nekik már nincs ötletük.	Adults always ask kids what they want to be when they grow up because they're looking for ideas themselves.	ötletük	0	0
Érdekesek a regényei.	The novels he wrote are interesting.	érdekesek	0	0
Megkerestem.	I looked for that and I found it.	megkerestem	0	0
Tom név szerint ismeri minden ügyfelét.	Tom knows the names of all his customers.	ügyfelét	0	0
Amint a síp megszólal, a verseny elkezdődik.	When the whistle blows, the race will start.	síp	0	0
Rima és Skura magányosak voltak.	Rima and Skura were lonely.	magányosak	0	0
A józan ész a tizennyolc éves korig megszerzett előítéletek gyűjteménye.	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	megszerzett	0	0
Sajnálom, hogy faragatlan voltam a nővéreddel.	I'm sorry I was so rude to your sister.	nővéreddel	0	0
Hanyatt feküdt.	He lay on his back.	hanyatt	0	0
Ennek a rendszernek vannak nyilvánvaló hiányosságai.	This system has obvious shortcomings.	rendszernek	0	0
Az orvostudomány meghosszabbította a szenvedéseit.	Medicine elongated her suffering.	orvostudomány	0	0
Meg fogtok éhezni.	You will be hungry.	éhezni	0	0
Sami bizalmi válságban van.	Sami has trust issues.	válságban	0	0
A Facebook gyakran sértőnek találja a valóságot és törli a posztokat.	Facebook often finds reality offensive and deletes posts.	törli	0	0
Muszlimok is el vannak szórodva orosz területeken.	Muslims are scattered throughout the Russian territory.	muszlimok	0	0
Nem okozna nehézséget segíteni neked.	I wouldn't mind helping you.	nehézséget	0	0
Mit énekeltél?	What did you sing?	énekeltél	0	0
Szereti a kalandot.	He likes adventure.	kalandot	0	0
Soha nem tudok vele betelni.	I can never get enough of him.	betelni	0	0
Darwin vetette fel az evolúció elméletét.	Darwin developed the evolutionary theory.	elméletét	0	0
A palackot bedugózták és polcra tették a pincében.	The bottle was corked and put on a shelf in the cellar.	palackot	0	0
A kidobóembert megvádolták, hogy megtámadott egy részeg kuncsaftot.	The bouncer was accused of assaulting a drunken patron.	megvádolták	0	0
A hallgatóság többnyire üzletemberekből állt.	The audience was mostly businessmen.	hallgatóság	0	0
Lelőttük az ellenséges repülőgépet.	We shot down enemy aircraft.	repülőgépet	0	0
Találtam egy edényt, amiben volt néhány régi érme.	I found a pot in which there were several old coins.	edényt	0	0
Aki csak egyféleképpen tud egy szót leírni, annak nyilvánvalóan nincs képzelőereje.	Anyone who can only think of one way to spell a word obviously lacks imagination.	egyféleképpen	0	0
Nyolcvan méter hosszú volt.	It was eighty metres long.	nyolcvan	0	0
Szájból szájba lélegeztetéssel mentette meg az életemet.	She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	szájba	0	0
Szeretem a hazámat.	I love my country.	hazámat	0	0
Ő a bolt tulaja.	He's the owner of the shop.	tulaja	0	0
Győznünk kell.	We have to win.	győznünk	0	0
A szenvedélye a festés.	His hobby is painting.	szenvedélye	0	0
Nem kedvelem őt, mert könnyen elveszti a türelmét.	I don't like him because he loses his temper easily.	türelmét	0	0
Addig magyarázom majd neki, míg meg nem érti.	I'll explain it to him until he understands.	magyarázom	0	0
Az iskolában Mary levegőnek nézett és úgy tett, mintha nem is ismerne.	At school, Mary ignored me and pretended that she didn't know me.	ismerne	0	0
Van egy kibaszott szúnyog a szobámban, amelyik csak sötétben jön elő.	There's a fucking mosquito in my room that only comes out in the dark.	szúnyog	0	0
A denevérek nem madarak, hanem emlősök.	Bats are not birds, they're mammals.	denevérek	0	0
Egy csődtömeg vagy!	You're a failure.	csődtömeg	0	0
Hazudik, hogy az előző hazugságát fedezze.	He's telling a new lie to cover a previous one.	fedezze	0	0
Mary bolti lopásért volt letartóztatva.	Mary was arrested for shoplifting.	lopásért	0	0
Ma a kocsimhoz kapcsoltam az utánfutómat, megtöltöttem szeméttel, és a jól megpakolt rakományt elvittem a helyi szeméttelepre.	Today I hooked my trailer up to my car, filled it with rubbish and took a very full load to the local rubbish dump.	rakományt	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Businessmen often go to this restaurant.	üzletemberek	0	0
A diéta fontos.	Diet is important.	diéta	0	0
Nem nagyon találó a hasonlatod.	Your analogy isn't really apt.	találó	0	0
Egy nap sem telik el úgy, hogy ne gondolnék rád.	Not a day goes by that I don't think about you.	gondolnék	0	0
Ez a rendszer olajjal fűt.	This heating system burns oil.	olajjal	0	0
Az alkalmankénti viharok családok ezreit hagyja fedél nélkül a régióban minden évben.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	régióban	0	0
Holnap elhagylak.	I'm leaving you tomorrow.	elhagylak	0	0
Ne parázz! Számíthatsz rám.	Don't worry. You can count on me.	parázz	0	0
Így semmiképpen nem bánunk egy vendéggel.	That's no way to treat a guest.	bánunk	0	0
A telepesek felfegyverzettek, de békések. Csak arra a bennszülöttre lőnek, aki tiltakozik a megszállás ellen.	The settlers are armed, but they're peaceful. They only shoot natives who protest against the occupation.	telepesek	0	0
Tom édesanyja gyűjti az újságcikkeket Tomról és Mary-ről.	Tom's mother collects the newspaper articles about Tom and Mary.	gyűjti	0	0
Tom még próbaidőn van, nem igaz?	Tom is still on probation, isn't he?	próbaidőn	0	0
Odavezetheted a lovat a vízhez, de nem tudsz helyette inni.	You can lead a horse to water, but you can't make him drink.	vízhez	0	0
Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	legyőzték	0	0
Pénzzel nem vásárolhatsz egészséget.	Money cannot buy health.	egészséget	0	0
Ne tagadd le azt, ami nyilvánvaló.	Don't deny the obvious.	tagadd	0	0
A szegénység és a szerénység általában párban járnak.	Poverty and modesty usually walk hand in hand.	párban	0	0
Egy új jelentés szerint az elmúlt 4 évtized alatt a világ elvesztette a vadon élő állatok populációjának 60 százalékát.	A new report says the world lost a staggering 60 percent of its wildlife populations over a period of four decades.	évtized	0	0
Hogy látod a jövődet?	How do you see your future?	jövődet	0	0
Fázom. Lennél szíves fölkapcsolni a fűtést?	I'm cold. Would you mind turning the heating on?	fűtést	0	0
Tom szebben énekel, mint bárki, akit ismerek.	Tom can sing better than anybody else I know.	szebben	0	0
Különféle ötleteim vannak.	I have several ideas.	ötleteim	0	0
"Anya, nézhetek tévét?" "Nem Tom, nem nézhetsz." "Apa, nézhetek tévét?"	"Mom, can I watch TV?" "No, you can't Tom." "Dad, can I watch TV?"	nézhetsz	0	0
Egy mosoly mögé rejti szomorúságát.	He hides his sorrow behind a smile.	rejti	0	0
Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.	Let me congratulate you on your success.	gratuláljak	0	0
Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	Is the Warburg family richer than the Rothschild family?	családnál	0	0
A számítógépem már be sem kapcsol.	My computer won't start up anymore.	kapcsol	0	0
Nem tudjuk visszacsinálni, ami megtörtént.	What's done cannot be undone.	visszacsinálni	0	0
A vállalati előírások megkövetelik, hogy minden dolgozó munkavédelmi szemüveget viseljen.	Company regulations mandate that workers use protective eyewear.	előírások	0	0
Mindenkin azt lehetett látni, hogy sokkos állapotba került.	Everyone looked shocked.	mindenkin	0	0
Béla minden nap elkíséri fiát az iskolába, mert ő nagyon gondos apa.	Béla takes his son to school every day, because he is a mindful father.	gondos	0	0
Tudja Tomi, hogy hová rejtettem el a pénzt.	Tom knows where I hid the money.	rejtettem	0	0
Tominak olajos a bőre.	Tom has oily skin.	olajos	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	szenteltessék	0	0
Egy mukkanást se halljak!	Don't make a sound.	halljak	0	0
Tom mindent egy lapra tett fel.	Tom is putting all his eggs in one basket.	lapra	0	0
Új munkát osztott ki nekem.	He assigned me a new job.	osztott	0	0
Marx Károly megölte édesapámat.	Karl Marx killed my father.	marx	0	0
Ekkora barmot!	What an idiot!	barmot	0	0
Milyen betegségem van?	What illness do I have?	betegségem	0	0
Magam vezettem a tárgyalásokat.	I led the negotiations myself.	tárgyalásokat	0	0
Nem telt el két napnál több.	No more than two days have passed.	napnál	0	0
Arról beszél, hogy a légi szállításnak köszönhetően, hogy vesztettük el az ételek iránti szezonális érzékünket.	It's talking about how, thanks to air transport, we've lost the sense of 'season' for foodstuffs.	vesztettük	0	0
Felemelte a kezét.	She raised her hand.	felemelte	0	0
Ez egy szép zakó.	That's a nice jacket.	zakó	0	0
Az Amerikai Köztársaság addig fog tartani, míg a Kongresszus fel nem fedezi, hogy meg tudja vesztegetni a népet a nép pénzével.	The American Republic will endure until the day Congress discovers that it can bribe the public with the public's money.	pénzével	0	0
Próbálj meg minél gyakrabban beszélni angolul, ha fejleszteni szeretnéd angoltudásodat!	Try to speak English as often as possible if you want to improve your English.	fejleszteni	0	0
Nem tudom rögzíteni az ülést.	I can't fix the seat.	rögzíteni	0	0
Két röpke év alatt egy apró gyerekből egy magas fiatalemberré lett.	Within two short years, he went from being a puny child to a tall young man.	röpke	0	0
Indítsd be a hajtóművet.	Start the engines.	hajtóművet	0	0
Dan elutasította Linda ötletét, hogy kiteregessenek mindent a sajtónak.	Dan rejected Linda's idea to expose everything to the press.	ötletét	0	0
Novemberben leszedik az olajbogyókat a fákról, hogy olajat készítsenek belőlük.	In November, olives are harvested from the trees to make oil.	készítsenek	0	0
Ott van egy könyv a pulton.	There is a book on the desk.	pulton	0	0
Szerezhetünk neked egyet.	We can get one for you.	szerezhetünk	0	0
Mary szülési szabadságon van.	Mary is on maternity leave.	szülési	0	0
Nem fogom kímélni őket.	I won't go easy on them.	kímélni	0	0
Az ajtó megvéd bennünket és a tulajdonunkat az idegenekkel szemben, és nem engedi ki vagy be a hőt.	The doors protect us and our property against strangers and they don't let the heat out or in.	hőt	0	0
Nem bánja, ha körülnézünk?	Do you mind if we have a look around?	körülnézünk	0	0
Kissingernek, Klaus Schwabnak, Soros Györgynek és a zártkörű klub többi tagjának útban van Oroszország a világhatalami törekvéseihez.	Russia is in the way of the world power aspirations of Kissinger, Klaus Schwab, George Soros and the other members of the private club.	zártkörű	0	0
Láthatnám a jogosítványát?	Could I see your driver's license?	jogosítványát	0	0
Ne higgyetek a szemeteknek!	Don't believe your eyes.	higgyetek	0	0
Ide ne jöjjetek!	Do not come here.	jöjjetek	0	0
Tomi egy mihaszna.	Tom is good for nothing.	mihaszna	0	0
Lágyan felemelte és megcsókolta a kezét.	He gently lifted her hand and kissed it.	lágyan	0	0
Sem te, sem én nem hibáztunk.	Neither you nor I are mistaken.	hibáztunk	0	0
Mikor láthatom újra az unokámat?	When can I see my grandchild again?	unokámat	0	0
Egymagad nem tudsz semmit sem tenni.	Alone, you can't do anything.	egymagad	0	0
Hamarosan összejövünk.	I'll catch up with you soon.	összejövünk	0	0
Ez az ő specialitása.	That's his specialty.	specialitása	0	0
Nem vagy nekem közömbös.	I have feelings for you.	közömbös	0	0
Az abakusz kínai találmány.	The abacus is a Chinese invention.	találmány	0	0
Ő eddig sohasem mulasztott el találkát.	He had never canceled an appointment before.	találkát	0	0
Nem emlékszem, hova ástam el a pénzt.	I can't remember where I buried the money.	ástam	0	0
A nőstény farkas üvölt.	The she-wolf is howling.	üvölt	0	0
Kicseréltem az ágyneműt.	I changed the sheets.	kicseréltem	0	0
A maszturbációt sok vallás bűnnek és tisztátalan dolognak tekinti.	In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	tisztátalan	0	0
Olyat behúzott, hogy én attól padlót fogtam.	He punched me so hard I dropped to the floor.	behúzott	0	0
Fürdés után ittam egy kis alkoholmentes italt.	After taking a bath, I drank some soft drink.	fürdés	0	0
Az olvasás fejleszti az elmét.	Reading develops the mind.	elmét	0	0
Próbálom utolérni magam.	I'm trying to get caught up now.	utolérni	0	0
Gyorsnak kell lennie a reakciódnak ehhez a számítógépes játékhoz.	You need to have quick reactions to play these computer games.	játékhoz	0	0
Tudnál maradni segíteni nekem feltakarítani?	Could you please stay and help me clean up?	feltakarítani	0	0
Kérlek, kopogj, mielőtt bejössz!	Please knock before you come in.	kopogj	0	0
Gyűlölök kockáztatni.	I hate taking risks.	gyűlölök	0	0
Értesz hozzá, hogyan lehet engem felvidítani.	You're good at making me feel better.	felvidítani	0	0
Hívj fel, ha megtudsz valamit!	Call me when you know something.	megtudsz	0	0
Megtehetik, ha akarják.	They can do that if they want.	megtehetik	0	0
Az Egyesült Államok ledobott egy atombombát Hiroshimára 1945-ben.	The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	atombombát	0	0
Az exed egy pszichopata.	Your ex is a psychopath.	exed	0	0
Pál tavaly sok pénzt kersett.	Paul made a lot of money last year.	pál	0	0
Hogy telt a napotok?	How was your day?	napotok	0	0
Tanulságos történet.	That's an informative story.	tanulságos	0	0
A feleségem édesapja az apósom.	My wife's father is my father-in-law.	apósom	0	0
Mindennap esztek rizst?	Do you eat rice every day?	esztek	0	0
Vett egy repülőjegyet.	He bought a plane ticket.	repülőjegyet	0	0
A természetes számok fogalma talán a legalapvetőbb matematikai fogalom.	The concept of natural numbers is perhaps the most fundamental mathematical concept.	fogalom	0	0
Melyik az a terület, ahol én lehetek a befutó?	What am I being considered for?	befutó	0	0
Gyanítottam, hogy Tomnak voltak előítéletei.	I suspected Tom was prejudiced.	gyanítottam	0	0
Egymást tették felelőssé.	They accused each other.	felelőssé	0	0
Szellemileg és fizikailag elfáradtam.	I was mentally and physically tired.	szellemileg	0	0
Türelmesen kielemeztek minden felvételt.	They analyzed all of the recordings patiently.	türelmesen	0	0
Nyugodjék békében!	May he rest in peace!	nyugodjék	0	0
A felvonulás a társadalmi tiltakozás egyik megnyilvánulási formája.	Marching is one of the avenues for social protest.	tiltakozás	0	0
Elégtételt akarok.	I want revenge.	elégtételt	0	0
Tagadod?	Do you deny that?	tagadod	0	0
Olvasom a kommenteket a poszt alatt.	I'm reading the comments under the post.	poszt	0	0
Akarsz-e velem házasságot kötni?	Will you marry me?	akarsz-e	0	0
A legkisebb húgom zongora leckéket vesz hetente kétszer.	My youngest sister has piano lessons twice weekly.	leckéket	0	0
Kártyára megkapod a fizetésed minden hónapban?	Does your salary get put on your pay card on a monthly basis?	fizetésed	0	0
Találtak túlélőket.	They've found survivors.	túlélőket	0	0
Még nem választottunk nevet a csapatunknak.	We haven't yet chosen a name for our team.	választottunk	0	0
Tomnak van egy műhelye a pincéjében.	Tom has a workshop in his basement.	pincéjében	0	0
A hegyekben bújkál.	He has been hiding in the mountains.	bújkál	0	0
Megjegyzésed nincs összefüggésben a vitánkkal.	Your remark is irrelevant to our argument.	összefüggésben	0	0
Köszönöm a hívásod.	Thanks for calling.	hívásod	0	0
Nincs senki, aki alkalmasabb lenne azt megtenni, mint Tom.	No one is in a better position to do that than Tom.	alkalmasabb	0	0
Ki lesz a következő elnökünk?	Who'll be our next president?	elnökünk	0	0
Ebül szerzett jószág ebül vész el.	Stolen money never bears fruit.	jószág	0	0
Maria és Natalia vásárolni mennek. Vesznek valamit maguknak.	Maria and Natalia go shopping. They buy something for themselves.	natalia	0	0
Ha tényleg a barátom lettél volna, akkor kiálltál volna értem az a férfi előtt.	If you were really my friend, you would have stood up for me in front of that man.	kiálltál	0	0
Kísértet járja be Európát - a kommunizmus kísértete.	A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	európát	0	0
Ha kihagyod az óráimat, felszellek!	If you skip my class, I will kill you.	kihagyod	0	0
Sodort egy cigit.	He was rolling a cigarette.	sodort	0	0
Nem csináltam még meg, amire kértél, mert ezidáig még nem volt rá időm.	I haven't done yet what you asked me to do since I haven't had time till now.	ezidáig	0	0
Isten útjai kifürkészhetetlenek.	God works in mysterious ways.	útjai	0	0
Ne érd be kevesebbel.	Don't settle for less.	érd	0	0
A szigetre látogatók, úgymint néhány helybéli is, folyton a szegénységre gondolnak.	The visitors to the island, as well as some locals, always think of poverty.	helybéli	0	0
Tomi gázzal főz.	Tom cooks with gas.	gázzal	0	0
Mindent megiszunk.	We drink everything.	megiszunk	0	0
Ez más emberé.	That one is another man's.	emberé	0	0
Semmijük nincs, ami ilyen kifinomult lenne.	They've got nothing this sophisticated.	semmijük	0	0
Tom úgy érezte, hogy a vele szemben megfogalmazott kritika megalapozatlan.	Tom felt that the criticism levelled against him was unjustified.	kritika	0	0
Tomot Pinocchiónak hívják, de nem azért mert fafej, hanem mert állandóan hazudik.	Tom is called Pinocchio — not because he's a woodenhead but because he always tells lies.	fafej	0	0
Eléggé felkészültek vagyunk ahhoz, hogy nyerjünk.	We're prepared enough to win.	nyerjünk	0	0
Elegem van az idiótákból! Úgy döntöttem, hogy egy időre visszavonulok.	I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	visszavonulok	0	0
Komoly kétségeim vannak, hogy Tom ébren lesz ilyen kései órán.	I doubt very seriously that Tom will be awake at this time of night.	kései	0	0
Mellékesen megemlítette, hogy házasodni készül.	He mentioned in passing that he intended to get married.	mellékesen	0	0
Brazília huszonhat államból áll.	Brazil is comprised of twenty-six states.	államból	0	0
Robi nem tud önmagának parancsolni.	Bob could not control his temper.	parancsolni	0	0
A delfinek intelligens állatok.	Dolphins are very intelligent animals.	delfinek	0	0
Ne felejtsd el becsukni az ajtót.	Don't forget to close the door.	becsukni	0	0
A bosszú minden egyes pillanatát kiélvezte.	He enjoyed each moment of vengeance.	pillanatát	0	0
Az egész környéket meglepte a hír.	The whole neighborhood was surprised at the news.	meglepte	0	0
Csalit tettem a horogra.	I put bait on the hook.	horogra	0	0
Nem szoktál eljárni a barátaiddal.	You're not used to going out with your friends.	eljárni	0	0
A feleségem túl sok pénzt költ magára.	My wife spends too much money on herself.	költ	0	0
Condillac a szenzualizmussal forradalmasította az elme fogalmát az ideák elé helyezve a nyelvet és a gesztusokat, megdöntve ezzel Locke elméletét, mely szerint a nyelv nem más, mint passzív közvetítő eszköz.	Condillac, with sensationalism, revolutionised the concept of mind, making language and gesture prior to ideas, shattering Locke's conception of language as a mere passive medium.	fogalmát	0	0
Milyen mélyek a vágások?	How deep are the cuts?	vágások	0	0
Én szeretem a telet, míg Tom utálja.	I like winter, whereas Tom hates it.	telet	0	0
Amikor kész van a keret, a pók átlósan rögzíti a fonalat, mint ahogy egy biciklikerékben állnak a küllők.	When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	keret	0	0
A bőrömet viszem vásárra.	I'm risking my neck.	vásárra	0	0
Katalin otthon maradt, mert esett az eső.	Catherine stayed indoors because it was raining.	katalin	0	0
Nézd az alkalmazottat!	Watch the employee.	alkalmazottat	0	0
Győződjön meg, hogy eloltotta a tüzet, mielőtt elmegy.	Be sure to put out the fire before you leave.	győződjön	0	0
Most mindannyian egy csapatot alkotunk.	We're all a team now.	alkotunk	0	0
Ez itt megszentelt föld.	This is holy ground.	megszentelt	0	0
Karácsony előtt, szombaton az üzletek dugig voltak emberekkel.	The stores were alive with people the Saturday before Christmas.	üzletek	0	0
Elgondolkoztam, mit akart Tom.	I wondered what Tom wanted.	elgondolkoztam	0	0
Ha mindenki egyszerre kiabál, nem fogjuk meghallani, mit mond a miniszterelnök.	If everyone shouts at once, we won't be able to hear what the Prime Minister has to say.	meghallani	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	fajtáját	0	0
Még nem veszítettünk.	We haven't lost yet.	veszítettünk	0	0
Nem kaphatod meg őt.	You can't get her.	kaphatod	0	0
Módosítanunk kell a tervünket.	We must alter our plan.	tervünket	0	0
A média a legerőteljesebb dolog a világon. Ártatlanból bűnöst, a bűnösből ártatlant tud csinálni. És ez hatalom. Mert így ők kontrollálják a tömeg tudatát.	The media's the most powerful entity on Earth. They have the power to make the innocent guilty and to make the guilty innocent, and that's power. Because they control the minds of the masses.	bűnöst	0	0
A markában tart engem.	He has me in the palm of his hand.	markában	0	0
Tom kocsija nem indult be, egy új akkumulátort kellett szereznie.	Tom's car wouldn't start and he had to get a new battery.	szereznie	0	0
Ne feledd a kabátodat!	Don't forget your coat.	kabátodat	0	0
A barátok segítik egymást.	Friends help each other.	segítik	0	0
A kórházban visszanyerte az emlékezetét.	He regained consciousness in hospital.	emlékezetét	0	0
Szeretnél velem teázni?	Won't you have some tea with me?	teázni	0	0
Soha nem láttalak ilyennek még ezt megelőzően.	I've never seen you like that before.	megelőzően	0	0
Tízéves kora óta tanul angolul.	She has been studying English since the age of ten.	tízéves	0	0
Tom rántottát készített.	Tom made some scrambled eggs.	rántottát	0	0
Szeretnél a verandán vacsorázni?	Would you like to eat dinner on the veranda?	verandán	0	0
Érdekes, hogy mind a kettőtöknek ugyanaz a neve.	It's interesting that both of you have the same name.	kettőtöknek	0	0
Tom kevés figyelmet fordított arra a részletre.	Tom paid little attention to that detail.	részletre	0	0
Kétségek erdejében élek.	I have many doubts.	kétségek	0	0
A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	The room was illuminated with red lights.	fénnyel	0	0
Még egy bűnözőnek is joga van a szabadsághoz.	Even a criminal has the right to liberty.	bűnözőnek	0	0
Nehéz lenyelni ezt a pirulát.	It's a tough pill to swallow.	lenyelni	0	0
A birkózó jobb lábát törte a küzdelemben.	The wrestler had his right leg broken in a bout.	küzdelemben	0	0
Bízhatunk ilyenben?	Can we trust a man like that?	ilyenben	0	0
Nem tudom, hogy ki tudjuk-e küszöbölni a bajt, de enyhíteni tudjuk a hatásait.	I don't know whether we can fix the problem, but we can mitigate its effects.	tudjuk-e	0	0
Örökbe fogadtunk egy gyereket.	We adopted a child.	fogadtunk	0	0
Egyesek nagy élvezetet és elégedettséget lelnek a maguk alkotta dolgokban. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	élvezetet	0	0
Tom rosszkedvű.	Tom is in a foul mood.	rosszkedvű	0	0
A tudósok még nem fedezték fel a rák ellenszerét.	Scientists haven't found a vaccine for cancer yet.	fedezték	0	0
Tom munkanapja azzal telik, hogy meghallgatja az emberek problémáit és tanácsokat ad, hogyan tudnak a legjobban megbirkózni velük.	Tom spends his working day listening to peoples' problems and providing advice on how best they can deal with them.	meghallgatja	0	0
Nem találja a betűket a billenytűzeten.	He can't find the letters on the keyboard.	betűket	0	0
Hány éves az unokád?	How old is your grandson?	unokád	0	0
Tom átnyújtotta Marynek a vajas pattogatott kukoricás tálat.	Tom handed the bowl of buttered popcorn to Mary.	vajas	0	0
Már nem lakik ezen a címen ez az illető.	This person no longer lives at this address.	címen	0	0
Minden nap 10 km-t futok.	I run 10 kilometers every day.	km-t	0	0
Megfenyegették, hogy kiloccsantják az agyvelejét.	He's threatening to blow his brains out.	megfenyegették	0	0
Augustus uralkodása alatt született Krisztus; Tiberius uralkodása alatt keresztre feszítették.	During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	augustus	0	0
Felszívtam egy csík kokót a hasáról.	I snorted a line of coke from her stomach.	csík	0	0
Van kisebb méretben?	Do you have any smaller sizes?	méretben	0	0
Tom összegyűjtötte az eltömődött ereszcsatorna oldalán kifolyó esővizet, hogy később felhasználja a veteményeskertjében.	Tom collected rain water spilling over the side of his blocked gutters, for use later on his vegetable garden.	felhasználja	0	0
A nehezén már túl vagyunk.	We're out of the rough now.	nehezén	0	0
Tom sok kérdést tett fel Marcsinak, de ő néhányat elutasított közülük.	Tom asked Mary a lot of questions, but she refused to answer some of them.	elutasított	0	0
- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	ezredessel	0	0
A vendégeit szívélyes fogadtatásban részesítette.	She gave her guests a hearty reception.	szívélyes	0	0
Tom szégyent hoz a családjára.	Tom is a shame to his family.	családjára	0	0
Az ember a táplálkozási lánc csúcsán áll.	Human beings are at the top of the food chain.	csúcsán	0	0
Odavolt érte.	He loved her very much.	odavolt	0	0
Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	egyetemben	0	0
Rossz irányba haladtok.	You are going in the wrong direction.	haladtok	0	0
Ez időpazarlás lenne.	That would be a waste of time.	időpazarlás	0	0
Tomnak sosem meséltek a szülei az élet alapvető ténykérdéseiről.	Tom's parents never told him about the facts of life.	meséltek	0	0
Kate rabul ejtette az osztálytársai szívét.	Kate captured the hearts of her classmates.	rabul	0	0
Először bizonyítanod kell.	You must first prove yourself.	bizonyítanod	0	0
Melyik tetszik jobban, a rubin vagy a smaragd?	Which do you prefer, ruby or emerald?	rubin	0	0
Tom most hétköznapi ruhába öltözött.	Tom is now dressed in casual clothes.	ruhába	0	0
Nem volt sietős neki hazamenni.	He was in no hurry to get home.	sietős	0	0
Rosszul tájékoztattak.	You're misinformed.	tájékoztattak	0	0
A hokkaidói kirándulás nem teljes, ha nem kóstolod meg a tenger gyümölcsét.	A trip to Hokkaido is not a trip to Hokkaido unless you try the seafood.	gyümölcsét	0	0
Tomi megbízhat Mariban.	Tom can trust Mary.	megbízhat	0	0
Hol a picsában voltál?	Where the hell were you?	picsában	0	0
Nem szocialista Tom.	Tom isn't a socialist.	szocialista	0	0
Mosás közben összement a pólóm.	My T-shirt shrank because I washed it.	mosás	0	0
Annak az orvosnak akarok a páciense lenni.	I want to be that doctor's patient.	páciense	0	0
Ha valaki nyilvánvaló jócselekedet szándékával közelít hozzád, akkor jobb, ha az életedért futsz.	If you see a man approaching you with the obvious intention of doing you good, you should run for your life.	életedért	0	0
Körülbelül a Föld felszínének harmada szárazföld.	About one third of the earth's surface is land.	szárazföld	0	0
Amit mondtál, igazán elgondolkodtatott.	What you said really got me thinking.	elgondolkodtatott	0	0
Mennyi időt vett igénybe, hogy megírja ezt a könyvet?	How long did it take you to write this book?	megírja	0	0
Észrevettük, hogy alig maradt pénz a perselyben.	We found there was scarcely any money left in the cash-box.	észrevettük	0	0
Ők külföldiek.	They're foreigners.	külföldiek	0	0
Ha látsz egy bűzös borzot, ne próbáld meg elijeszteni!	If you see a skunk, don't try to scare it away.	bűzös	0	0
A galambok alkalmazkodtak a városi élethez.	Pigeons have become adapted to urban life.	galambok	0	0
Ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után. Olyan időben, amikor még nem voltak autók az úton, vagy repülők az égen, amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott: mert nő volt, és a bőrszíne miatt.	She was born just a generation past slavery. A time when there were no cars on the road or planes in the sky, when someone like her couldn't vote for two reasons: because she was a woman, and because of the color of her skin.	rabszolgaság	0	0
Tom általában reális értékelésen alapuló helyes döntést szokott hozni a helyzetről, amellyel szembesül.	Tom generally makes good decisions based on a realistic appraisal of the situation he's faced with.	alapuló	0	0
Embereket gyilkolni, miközben ők imádkoznak, a legböszmébb dolog, amit csak el lehet képzelni.	Killing people while they pray is the most ignoble thing imaginable.	imádkoznak	0	0
Tamás összetépte az exe egy levelét.	Tom tore to pieces a letter from his ex-wife.	exe	0	0
Próbálj meg egy kicsit jobban odafigyelni arra, hogy mi történik körülötted!	Try to stay a bit more alert to what goes on around you.	odafigyelni	0	0
A Kato tanitó néni tanított téged az előző évben?	Was Ms. Kato your teacher last year?	kato	0	0
Ingatlanban üzletelek.	I'm in real estate.	üzletelek	0	0
Kérnél esetleg még valamit?	Is there anything else you want to buy?	kérnél	0	0
Megfagyott valahol a hegyekben.	He froze to death somewhere in the mountains.	megfagyott	0	0
Az orvos szerint ez a betegség gyógyíthatatlan.	The doctor said that this sickness is irremediable.	gyógyíthatatlan	0	0
Le se szarom!	I don't give a shit about it.	szarom	0	0
Hadd fogalmazzak másként!	Let me put this differently.	fogalmazzak	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	He likes Western culture.	kultúrát	0	0
Megmutatták igazi arcukat.	They showed their true colours.	megmutatták	0	0
Élj a pillanatnak; élj az örökkévalóságnak!	Live in the moment, live in eternity!	pillanatnak	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Women's rights are human rights.	jogai	0	0
Kicsi az esélye, hogy eljutok az értekezletre.	There's a slim chance I won't be able to make it to the meeting.	eljutok	0	0
Nem volt senki, ki megállítsa Tomit.	There was no one to stop Tom.	megállítsa	0	0
Tomot lefoglalták az otthoni problémák, és nehezen tudott koncentrálni a munkahelyén.	Tom was preoccupied with problems at home, and found it hard to concentrate at work.	lefoglalták	0	0
Már nem bánthat.	He can't hurt you anymore.	bánthat	0	0
A bíróság másnap halálra ítélte.	The next day, the tribunal sentenced him to death.	ítélte	0	0
Nem kellene vezetned, ha ittál.	You shouldn't drive if you've been drinking.	vezetned	0	0
A sajtot nem könnyű megemészteni.	Cheese isn't easy to digest.	megemészteni	0	0
Van egy váza az asztalon.	There's a vase on the table.	váza	0	0
Nézz be azon a lyukon, és mondd el, mit látsz!	Look through that hole and tell me what you see.	lyukon	0	0
Zárd össze a lábaidat!	Close your legs.	lábaidat	0	0
Laylának nagy baráti köre volt.	Layla had a large circle of friends.	köre	0	0
Éhesen feküdtünk le.	We went to bed hungry.	feküdtünk	0	0
A vita hevében Tamás megütötte Jánost.	In the heat of the argument, Tom hit John.	hevében	0	0
Apám meséket mesél nekem, hogy elaludjak.	My father tells me fairy tales to put me to sleep.	meséket	0	0
Öreg és szenilis, és már nem tud magáról gondoskodni.	He's old and senile and can't take care of himself anymore.	szenilis	0	0
Azonnal megtetszett neki.	She liked him right off.	megtetszett	0	0
Kezd érdekessé válni.	This is getting interesting.	érdekessé	0	0
Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	lisát	0	0
Egy literes ez az üveg.	This bottle holds one liter.	literes	0	0
Túl öreg vagyok ehhez a világhoz.	I am too old for this world.	világhoz	0	0
Úgy szeretem a joghurtot, ha nincs benne tartósítószer.	I like the yogurt without preservatives.	joghurtot	0	0
Milyen volt az első éjszakád Párizsban?	How was your first night in Paris?	éjszakád	0	0
Ebben a boltban sokkal nagyobb a választék.	This shop has a much wider selection.	választék	0	0
Jó a limonádé?	Is the lemonade good?	limonádé	0	0
Nem várhatsz el ennél jobbat egy idiótától.	You can't expect any better from an idiot.	várhatsz	0	0
Véresen szeretem a marhaszeletet, de nem ennyire véresen.	I like steak rare, but not this rare.	véresen	0	0
Én nem vitatkozom.	I'm not arguing.	vitatkozom	0	0
Rossz állapotban van az istálló fűtése, kocka alakú tej jön.	Barn's heating is in bad shape, comes the milk in cubic shape.	istálló	0	0
Tudnál adni egy szalvétát?	Can you hand me a tissue?	szalvétát	0	0
Menj vissza anyádhoz!	Go back to your mother.	anyádhoz	0	0
Tom sérülései nem nagyon komolyak.	Tom's injuries aren't very serious.	komolyak	0	0
A politikusok azok a szarkeverők, akiknek nincs kedvük dolgozni.	Politicians are shit stirrers who don't feel like working.	kedvük	0	0
Sajnálatos módon nem kaptuk meg az ön válaszát.	Regrettably, we have not received your reply.	válaszát	0	0
Ez a munka készen kell legyen hétfőre.	This work must be finished by Monday.	hétfőre	0	0
Mind a ketten a Harvardon végeztünk.	Both of us graduated from Harvard.	harvardon	0	0
Soha nem házasodunk össze.	We'll never get married.	házasodunk	0	0
Tom éhezik.	Tom is starving.	éhezik	0	0
Természetes, hogy megbocsátottam neked.	Of course I forgave you.	megbocsátottam	0	0
Sami nem tudja kellően lereagálni a visszautasítást.	Sami couldn't cope with rejection.	kellően	0	0
Azt hiszem, egyáltalán nem valószínű, hogy valaha is kapunk bármi segítséget a nemzeti kormánytól.	I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	kormánytól	0	0
Elemi, kedves Watson.	Elementary, my dear Watson.	elemi	0	0
- Kedvem van kártyázni. - Nekem is.	"I feel like playing cards." "So do I."	kártyázni	0	0
A farmerek árpát ültetnek.	The farmers are planting barley.	farmerek	0	0
Hozhatsz magaddal bárkit, aki jönni akar.	You may bring whoever wants to come.	hozhatsz	0	0
Egy munkást megtámadtak tegnap éjjel.	There was an attack on a worker last night.	munkást	0	0
Felírtad a rendszámát?	Did you write down the license plate number?	rendszámát	0	0
Szexeltek egy jót.	They had great sex.	szexeltek	0	0
Nem garantálhatom, hogy képes leszek megtenni, de megpróbálom.	I can't guarantee that I'll be able to do that, but I'll try.	garantálhatom	0	0
Tom azt mondta, ma el kellene Maryt kerülnünk.	Tom said that we should avoid Mary today.	kerülnünk	0	0
Nagyapám már nem látta meg, hogy a vállalkozásunk betör a piacra.	My grandfather did not live to see our business gain a market share.	betör	0	0
Az őseim a hétvégén nem lesznek itthon.	My parents won't be at home this weekend.	őseim	0	0
Bárcsak lenne időm, hogy maradhassak és beszélhessek veled!	I wish I had the time to stay and talk with you.	beszélhessek	0	0
Nem tetszik a baráti társaságod.	I don't like your friends.	társaságod	0	0
Azt hiszed, nem tudom, miről beszélgettél Tomival?	Do you think I don't know what you and Tom were talking about?	beszélgettél	0	0
A szabadságért harcoltak.	They fought for freedom.	szabadságért	0	0
Ha veszélyessé válik, hívj fel!	If it gets dangerous, give me a call.	veszélyessé	0	0
Kihasználtál engem!	You just used me for your own ends.	kihasználtál	0	0
Tom kihívó volt.	Tom was defiant.	kihívó	0	0
Emlékszik az útlevele számára?	Do you remember your passport number?	útlevele	0	0
A barátaim és én csatlakozunk hozzád.	My friends and I'll join you.	csatlakozunk	0	0
Egy új vizsgálat kimutatta, hogy már heti egy pohár bor is jelentősen növeli a vetélés kockázatát.	New research shows that just a single glass of wine per week significantly increases the risk of miscarriage.	kimutatta	0	0
Van két kutyánk, három macskánk és hat tyúkunk.	We have two dogs, three cats, and six chickens.	kutyánk	0	0
Elejthetted a mobilodat, amikor siettél a buszra.	You may have dropped your phone in your hurry to catch the bus.	mobilodat	0	0
Nincs rohanás.	There's no rush.	rohanás	0	0
Tom tagadta, hogy drogozott volna.	Tom denied taking drugs.	drogozott	0	0
Nagyon jól úszom.	I swim very well.	úszom	0	0
El van tervezve minden a központosításhoz. Pusztítsd el a fejet és szabadítsd fel magad!	Everything is planned to be centralized. Destroy the head and free yourself.	szabadítsd	0	0
Azt mondta, hogy hisz a szellemekben.	He said that he believed in ghosts.	szellemekben	0	0
Olyan mély volt a kút, hogy nem lehetett lelátni az aljára.	The well was so deep that the bottom could not be seen.	aljára	0	0
A megfelelő képzés nélküli sötétben való repülés a kisrepülőgépek baleseteinek egyik fő oka.	Flying in darkness without adequate training is a major cause of light aircraft accidents.	képzés	0	0
Fújj be, kérlek, ha fingasz!	Please flush after pooping.	fújj	0	0
Azon gondolkozom, hogy Oroszország próbált volna bármikor is az EU-hoz csatlakozni. Soha nem hallottam ilyenről a hírekben.	I wonder if Russia has ever thought about joining the EU. I have never heard about such in the news.	ilyenről	0	0
Mikor szeretnéd, ha elkezdenénk?	When would you like us to start?	elkezdenénk	0	0
Leállították a nyugdíj folyósítását, miután csaláson kapták rajta.	She stopped receiving a pension after she was caught committing fraud.	nyugdíj	0	0
A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	The train was delayed by a heavy snowfall.	hóvihar	0	0
Éppen most ütötte el a nyolcat, ugye?	It has just struck eight, hasn't it?	nyolcat	0	0
Nem bánnád, ha feltennék neked egy kérdést?	Would you mind if I ask you a question?	feltennék	0	0
Ahogy délebbre utazol, megpillantasz majd szélesebb levelű örökzöldeket az erdőben.	As you travel farther south, you begin to see more broadleaf evergreens in the forests.	szélesebb	0	0
Ez a pénzkiadó nem üzemel.	The ATM is out of order.	üzemel	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	We were not to blame for the accident.	hibásak	0	0
Csak hadd legyen egy kis magánéletem!	Just give me a little privacy.	magánéletem	0	0
A titkárnőm a legédesebb az egész irodában.	My secretary is the sweetest person in the whole office.	titkárnőm	0	0
Hívhatlak Tomnak?	Can I call you Tom?	hívhatlak	0	0
Senki sem merte félbeszakítani Tomot.	Nobody dared interrupt Tom.	merte	0	0
A gyakorta kíváncsi borjúfókák megfigyelik a part mentén sétáló embereket vagy követik a búvárokat és kajakosokat a vízben.	Often curious, harbor seals will watch people walking along the shore or follow divers or kayakers in the water.	sétáló	0	0
Nem tudtam, mitévő legyek.	I was at my wit's end as to how to act.	mitévő	0	0
Egy kis jeges borogatás kellene a bokádra, hogy lelappadjon a duzzanat.	You need to put some ice on your ankle to keep the swelling down.	duzzanat	0	0
Tönkretettél.	You ruined me.	tönkretettél	0	0
Mi van az országúti jelzőtáblára írva?- EGYIRÁNYÚ.	What is written on the road sign? - ONE WAY.	egyirányú	0	0
A rendőrség nagy együttműködést tanúsított.	The police were very cooperative.	tanúsított	0	0
A legtöbb emberi lénynek majdnem végtelen képessége van arra, hogy a dolgokat természetesnek vegye.	Most human beings have an almost infinite capacity for taking things for granted.	lénynek	0	0
Egy ajándékot kínált nekem, mely meglepett.	He offered me a present, which surprised me.	kínált	0	0
Csak árnyéka volt hajdani önmagának.	He was only a shadow of his former self.	önmagának	0	0
A nagy kérdés, ami még soha nem lett megválaszolva, és amit még én sem tudtam megválaszolni a női lélek harminc éves kutatása ellenére, hogy mit akarnak a nők.	The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	kutatása	0	0
Nem emlékeztem annak a dalnak a címére.	I couldn't remember the title of that song.	dalnak	0	0
Lássátok, hogy mulat a magyar!	Look how the Magyars have fun!	lássátok	0	0
Olyan forró volt a homok, hogy égette a talpunkat.	The sand was so hot that it burned our feet.	égette	0	0
- Hogy nevezik azokat, akik Dániában élnek? - Dániaiak? - Nem. Dánoknak. - Azért talán Dánia nem minden lakója dán?	"What are people who live in Denmark called?" "Denmarkians?" "No, they're called Danes." "Yes, but maybe not all the inhabitants of Denmark are Danes."	lakója	0	0
Tamás és Mária nem fizették be az adóikat időben.	Tom and Mary didn't pay their taxes on time.	fizették	0	0
Elég bénán nézek ki az oszályképen.	I look stupid in the class picture.	bénán	0	0
Nem szolgáljuk ki az olyanokat, mint maga.	We don't serve people like you.	szolgáljuk	0	0
Kellünk egymásnak.	We need each other.	kellünk	0	0
El merted lopni?	Did you dare steal it?	merted	0	0
Tegnap is ugyanabban a pólóban voltál.	You wore that same shirt yesterday.	pólóban	0	0
Olyan szerencsés vagyok, hogy van valakim, aki törődik velem.	I'm so lucky to have someone who cares.	valakim	0	0
Nem tartoztok ide.	You don't belong here.	tartoztok	0	0
Tamás a csoportvezető.	Tom is the group leader.	csoportvezető	0	0
Csak a megválasztott elnök tarthat megnyitóbeszédet.	Only the elected President may deliver an opening address.	megválasztott	0	0
Milyen márkájú cigarettát szívsz?	What brand of cigarettes do you smoke?	szívsz	0	0
Nagyon megviselt bennünket.	It was a great blow to us.	megviselt	0	0
A jó porcelán drága.	Good china is expensive.	porcelán	0	0
Tom hagyta, hogy megússzák.	Tom let them get away with it.	megússzák	0	0
A kezeimet a székhez kötözték.	They tied my hands to the chair.	székhez	0	0
Élelmiszert lopott.	He stole food.	élelmiszert	0	0
Átlagosan hat órát alszom egy nap.	I sleep six hours a day on average.	átlagosan	0	0
Tomnak tetszett a zene, habár a szövege olyan nyelven volt amit nem értett.	Tom loved the song even though the lyrics were in a language he didn't understand.	szövege	0	0
Érdeklődtem iránta, mert a festményei nagyon tetszettek nekem.	I was interested in him because his paintings really impressed me.	érdeklődtem	0	0
Fákat vágtak ki a parkból.	Trees have been removed from the park.	parkból	0	0
Épp egy kicsit több izgalmat akarok az életembe.	I just want a little more excitement in my life.	izgalmat	0	0
A kicsi lányom szeret a vállamon ülni.	My little daughter likes to sit on my shoulders.	vállamon	0	0
A Korán arabul van megírva.	The Quran is written in Arabic.	megírva	0	0
Egy folyó menti útvonalon bringázni, erdőkkel ölelve, igazán felemelő érzés.	Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	felemelő	0	0
Tom nem merne még egyszer ezen a környéken mutatkozni.	Tom wouldn't dare show his face around here again.	mutatkozni	0	0
Erről a könyvről meséltem neked.	This is the book that I told you about.	könyvről	0	0
Visszajöhetek később.	I can come back later.	visszajöhetek	0	0
Ez nem csupán egy találgatás.	It's not just a guess.	találgatás	0	0
Örülnénk, ha választ kapnánk.	We'd appreciate a reply.	örülnénk	0	0
Tom ülhet itt, ha akar.	Tom can sit here if he wants to.	ülhet	0	0
Az éjszakába nyúlóan vitatkoztunk a dologról.	We discussed the matter far into the night.	éjszakába	0	0
New York Washingtonból vonattal elérhető.	New York is accessible by train from Washington.	washingtonból	0	0
Számonkérőn rám szegezte a tekintetét.	He questioningly stared at me.	tekintetét	0	0
Töltsd fel az üvegeket vízzel!	Fill the jars with water.	üvegeket	0	0
Tomnak eltökélt szándéka volt, hogy a gyermekeit jó neveltetésben részesítse.	Tom was determined that his children receive a good education.	gyermekeit	0	0
Meg kell oldanunk a problémát.	We have to solve the problem.	oldanunk	0	0
Megállapított valami diagnózist Jankovics doktor?	Did Dr. Jackson attempt a diagnosis?	diagnózist	0	0
A c vitamin aszkorbinsav néven is ismert.	Vitamin C is also known as ascorbic acid.	vitamin	0	0
— Meg tudod varrni a pólóm, Mari? — Nem tudok varrni.	"Can you sew my T-shirt, Mary?" "I can't sew."	pólóm	0	0
Tom úgy tűnik, hogy unatkozik.	Tom looks bored.	unatkozik	0	0
Szeretem a testét érezni az enyémen.	I like to feel his body tight against mine.	enyémen	0	0
Sosem mosta le a kocsiját.	He's never washed his car.	mosta	0	0
Még mindig rengeteg mindent el kell intéznem, mielőtt még karácsonyi vakációra mennék.	I still have a lot of things to sort out before I leave for Christmas vacation.	vakációra	0	0
Légy óvatos! A fedélzet csúszós.	Be careful. The deck is slippery.	fedélzet	0	0
1683-ban a törökök másodszor is ostrom alá vették Bécset.	In 1683 the Turks attacked Vienna for the second time.	ostrom	0	0
A parancsnok ellenséges területre vezette a seregét.	The commanding officer led his army into enemy territory.	seregét	0	0
Illően ünnepeljük meg az utolsó vizsgámat!	Let's properly celebrate my last exam.	illően	0	0
A mormon hittérítők párban dolgoznak.	Mormon missionaries work in pairs.	mormon	0	0
Kíváncsi vagyok, mi történik, ha megnyomom ezt a gombot.	I wonder what happens if I press this button.	megnyomom	0	0
Megtaláltuk a lábnyomokat a homokban.	We found the footprints in the sand.	homokban	0	0
Nagyon unalmasnak talállak.	I find you very boring.	unalmasnak	0	0
Számos forrást szerint Noam Chomsky a letöbbet idézett élő szerző.	According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	idézett	0	0
Tom megcsinálja az ágyát.	Tom's making his bed.	ágyát	0	0
Szeretem a bulikat.	I love parties.	bulikat	0	0
A magyarázó jegyzeteket mellőzd.	Don't add annotations.	jegyzeteket	0	0
Ez a nagyszerű film elhitette velünk, hogy El Cid legendája igaz.	The magnificent film made us think that the legend of El Cid is true.	elhitette	0	0
Csodás lenne egy tiszta hófehér virággal borított vadcseresznyefán aludni a holdfényben, nem gondolod?	It would be lovely to sleep in a wild cherry-tree all white with bloom in the moonshine, don't you think?	borított	0	0
Ellenőrizd a szerszámokat és nézd meg, hiányzik-e valami!	Check the tools and see if anything is missing.	szerszámokat	0	0
Jégre van szükségem.	I need ice.	jégre	0	0
Akár nélküle is elkezdhetjük.	We may as well begin without him.	elkezdhetjük	0	0
Azonnal fogorvoshoz kellene menned.	You should go to a dentist immediately.	fogorvoshoz	0	0
Vissza kell fordulnunk.	We need to turn back.	fordulnunk	0	0
A nyomtatómban mind a négy tintapatron fogytán van, silány a másolatok minősége.	My printer is very low on all four ink cartridges, and the quality of the printing is poor.	silány	0	0
Fedezzük fel az erdőt!	Let's explore the forest!	fedezzük	0	0
Amikor hazaértem, megláttam, hogy valaki kirabolta a lakásunkat.	When I returned home from my work, I found out that somebody had robbed our flat.	kirabolta	0	0
Összetévesztettem őt Anna nővérével.	I mistook her for Ann's sister.	nővérével	0	0
Beletett egy csecsemőt a gyerekülésbe.	She put the infant in the child seat.	csecsemőt	0	0
Tégy aszerint, ahogy Tom mondja!	Do as Tom says.	aszerint	0	0
Az összes almafát kivágták.	All the apple trees were cut down.	kivágták	0	0
A szex még mindig tabu.	Sex is still a taboo.	tabu	0	0
Tom nemcsak Maryt szereti, hanem Alice-t is.	Tom likes not only Mary but Alice as well.	alice-t	0	0
Szúr a mellkasom.	I have a pain in my chest.	mellkasom	0	0
Visszamentek.	They went back.	visszamentek	0	0
Örömmel hallottuk, hogy épségben visszaért.	We were glad to hear that he got back safely.	visszaért	0	0
Tomi levette a zoknit a lábáról.	Tom removed his socks.	lábáról	0	0
Az utolsó villamos kb. tizenegykor indul.	The last tram leaves at about eleven.	villamos	0	0
Már nem férek bele a régi ruháimba.	I can't fit into my old clothes anymore.	férek	0	0
Hány babád volt, amikor kislány voltál?	How many dolls did you have when you were a little girl?	babád	0	0
Öt ember számára hány tojásból készítsek omlettet?	How many eggs should I use for an omelet for five people?	omlettet	0	0
Gyengén tudok törökül.	My Turkish is bad.	gyengén	0	0
Nyolc előtt be kellene érned a suliba.	You should arrive at school before eight.	érned	0	0
Tomi és Mari játékában a padló volt a láva.	Tom and Mary played a game pretending that the floor is lava.	láva	0	0
Mindig kikéri a véleményedet.	He always asks for your opinion.	véleményedet	0	0
Tomi átmászott a magas drótkerítésen, hogy bejusson a régi gyárba, apja tiltása ellenére.	Tom climbed over the high wire fence in order to get into the old factory in spite of his father's prohibition.	gyárba	0	0
Most nézhetek tévét?	Can I watch television now?	nézhetek	0	0
Legutoljára mikor használtál fizetős utat?	When was the last time you used a toll road?	fizetős	0	0
Szeretnél fagylaltot?	Would you like ice cream?	fagylaltot	0	0
Ebben van bármennyi igazság?	Is any of this true?	bármennyi	0	0
Mi a problémájuk?	What is your problem?	problémájuk	0	0
Befutott a tanterembe.	He ran into the classroom.	befutott	0	0
Ez a mi földünk.	This is our land.	földünk	0	0
A virágok nem látszanak boldognak. Szeretném meglocsolni őket. Van egy locsoló kanna?	The flowers don't look happy. I'd like to water them. Is there a watering can?	kanna	0	0
Parádé volt ám ez a javából!	It was a parade with a capital P.	parádé	0	0
Erőltetett mosoly volt.	It was a forced smile.	erőltetett	0	0
Nem tudom, mit énekeljek.	I don't know what to sing.	énekeljek	0	0
Betelt a pohár!	I'm fed up!	betelt	0	0
Kedvem lenne pattogatott kukoricát enni.	I feel like eating popcorn.	pattogatott	0	0
Én mindig a sikerrel azonosítottam a kemény munkát.	I have always identified hard work with success in life.	azonosítottam	0	0
Ez nem kívánt eredményre vezet.	This is counterproductive.	eredményre	0	0
Tom a mi hősünk.	Tom is our hero.	hősünk	0	0
Milyen színű volt IV. Henrik fehér lova?	What colour was Henri IV's white horse?	iv	0	0
Az a rom valaha egy pompás palota volt.	Those ruins were once a splendid palace.	rom	0	0
Tom nagyon erős jellem, és bármi is történjék az életében, mindig képes mosolyogni.	Tom's very resilient and can always manage to smile, no matter what's going on in his life.	jellem	0	0
Tanítson meg, hogyan kell ezt csinálni.	Teach me how to do that.	tanítson	0	0
Vannak férfiak, akik azt hiszik, hogy feljebbvalók a nőknél.	Some men believe they are superior to women.	nőknél	0	0
Abból a fajtából nincs nekünk raktáron.	We don't have that model in stock.	fajtából	0	0
A rendőr elfogadta a kenőpénzt.	The police officer accepted a bribe.	kenőpénzt	0	0
Csak, hogy jól értem-e; tehát azok, akik koreai szappanoperát néznek, alapjában véve olyan nők, akiknek épp nincs tennivalójuk.	From what I understand, those who watch Korean soap operas basically are women with nothing to do.	értem-e	0	0
Nem szeretem a nagy városokat.	I dislike big cities.	városokat	0	0
Ez Tom számítógépe.	This is Tom's computer.	számítógépe	0	0
Tamás olajszűrőt cserélt.	Tom changed the oil filter.	cserélt	0	0
Két mókus kergette egymást egy nagy fa törzse körül.	The two squirrels chased each other around the trunk of a large tree.	törzse	0	0
A dohányzás károsította a tüdejét.	Smoking has affected his lungs.	tüdejét	0	0
A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	kapnod	0	0
Tom repesett az örömtől, hogy sikerült szereznie két tiszteletjegyet a döntőre.	Tom was thrilled when he managed to get two complimentary tickets for the grand final.	örömtől	0	0
Egyiptom a Közel-Keleten vagy Észak-Afrikában van?	Is Egypt in the Middle East or in North Africa?	közel-keleten	0	0
Folyton elfelejt mindent.	He constantly forgets everything.	elfelejt	0	0
Utoljára mikor láttad a gyerekeidet?	When was the last time you saw your children?	gyerekeidet	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	She was in despair when her husband died.	halálakor	0	0
Torkig vagyok azokkal a kölykökkel, akik azt hiszik, hogy vagányok lesznek azáltal, hogy más gyerekeket terrorizálnak a játszótéren, majd ártatlannak tettetik magukat, amikor a szüleikkel vannak.	I'm sick and tired of kids who think they're tough by bullying other kids around in the playground, and who then act all innocent when they're with their parents.	kölykökkel	0	0
Segítenünk kell egymáson.	We must help each other.	egymáson	0	0
Tom több mint tizenöt éve vált el az első feleségétől.	Tom divorced his first wife more than fifteen years ago.	feleségétől	0	0
Szeress, ha azt akarod, hogy szeressenek.	Love if you want to be loved!	szeressenek	0	0
Mentőre van szükséged?	Do you need an ambulance?	mentőre	0	0
Operálni kell Tomit.	Tom needs surgery.	operálni	0	0
Valóban azt hiszed, hogy a szüleid elengednek egyedül Bostonba?	Do you really think your parents will let you go to Boston by yourself?	elengednek	0	0
Ez csak egy kiruccanás volt.	It was just a fling.	kiruccanás	0	0
Nem tetszik nekem ez a fényképezőgép.	I don't like this camera.	fényképezőgép	0	0
A halál majd eljő hozzá sebes szárnyakon, s megérinti a fáraó sírját.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	megérinti	0	0
Amikor a milói Vénusz ép volt, karok is voltak a szobron.	When the Venus de Milo was entire, there were arms on the statue.	karok	0	0
Tudtam, hogy korán kellett volna elmennünk.	I knew we should have left early.	elmennünk	0	0
Nem őrültem meg.	I didn't go crazy.	őrültem	0	0
Tízből öt autóvezetőt Szilveszter éjjelén a rendőröknek ittas vezetésért kell megállítania.	Five out of ten drivers a traffic cop has to deal with on New Year's Eve night are drunk.	szilveszter	0	0
Kérem, törölje a JAL 002 járatra, New Yorkba, május 10-re szóló helyfoglalásomat.	Please cancel my reservation on JAL flight two to New York on May 10.	10-re	0	0
Sajnálom, hogy olyan tapintatlan voltam.	I'm sorry I was so rude.	tapintatlan	0	0
Nemleges volt a válaszom.	My reply was negative.	nemleges	0	0
Kell valaki, aki meghallgat.	I need somebody who listens to me.	meghallgat	0	0
Egy kis szerencsével nyerhetek.	I may win by some chance.	nyerhetek	0	0
Gyűlölöm az ügyvédeket.	I hate lawyers.	ügyvédeket	0	0
Ha megtaláltad a pénztárcám, kérlek, hívj!	If you find my wallet, please call me.	pénztárcám	0	0
Innál tejet?	How about some milk?	innál	0	0
1683-ban a törökök másodszor is megostromolták Bécset.	In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	törökök	0	0
Az indukciós tűzhely mágneses elven működik.	Induction cooktops use magnets.	tűzhely	0	0
Szerkezeti kár nem volt.	There was no structural damage.	szerkezeti	0	0
A "szurokcsepp kísérlet" egy jól ismert hosszú távú kísérlet, melyet 1930-ban indítottak el és a mai napig is tart.	The "pitch drop experiment" is a well-known long-term experiment that was started in 1930 and still continues to this day.	indítottak	0	0
Dani szexuálisan bántalmazta Lindát.	Dan sexually abused Linda.	bántalmazta	0	0
A buddhizmus – más vallásoktól eltérően – nem teocentrikus, avagy istenközpontú, de nem utasítja el istenekben való hithez ragaszkodást.	Buddhism, unlike other religions, is not theocentric or god-centred, but it does not preclude an adherent from believing in the existence of gods.	eltérően	0	0
Elfeledte visszahívni őt.	He forgot to call her back.	visszahívni	0	0
Fennáll a gyanúja, hogy Tomi hazudott.	I suspect that Tom was lying.	gyanúja	0	0
Egy négyzet mindig derékszögű négyszög, de egy derékszögű négyszög nem mindig négyzet.	A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	négyzet	0	0
Vannak könyvek az íróasztal alatt?	Are there any books under the desk?	íróasztal	0	0
Májusban születtem?	Was it in May that I was born?	májusban	0	0
Nagy általánosságban elmondható, hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos-fantasztikus regényét közelíti.	Overall, the game's technology and society approximates that of an industrial or post-industrial science fiction.	korabeli	0	0
Meglepődtem, amikor meghallottam, hogy engem szólítanak.	I was surprised to hear my name called.	szólítanak	0	0
Tom megváltozhat.	Tom may change.	megváltozhat	0	0
Kérlek, ne ítélj el engem!	Please don't judge me.	ítélj	0	0
Narancslé, vagy pezsgő?	Orange juice or champagne?	narancslé	0	0
Az egyesület harminc taggal rendelkezik.	The association has thirty members.	egyesület	0	0
Tom úgy gondolta, hogy az amulett megvédi majd a boszorkányoktól.	Tom thought the amulet would one day protect him from witches.	amulett	0	0
Te vagy a legviccesebb ember, akit valaha ismertem.	You're the funniest person I've ever met.	legviccesebb	0	0
Tomit a büszkeség vezérli.	It's pride that drives Tom.	vezérli	0	0
Nem vagyok zsarnok, de uralkodom egy ország felett a lakosság többségének a beleegyezése nélkül, és drasztikus változtatásokat tervezek bevezetni, amelyeket legtöbbjük nem akar.	I'm not a tyrant, but I rule a country without the consent of the majority of its population and intend to make drastic changes that most of them don't want.	beleegyezése	0	0
Holnap reggel menyasszonyi ruhát kell vásárolnom az anyukámmal és a nővéremmel, mert hamarosan az unokatestvérem esküvője lesz.	I have to go shop for a wedding dress with my mom and my sister tomorrow morning because it's my cousin's wedding soon.	anyukámmal	0	0
Az egyszemélyes háztartások aránya az elmúlt években folyamatosan nőtt.	The proportion of single-person households has increased steadily in the past few years.	aránya	0	0
Hittünk nekik.	We believed them.	hittünk	0	0
Vannak más dolgok is, amik most fontosabbak ennél.	There are more important things now.	fontosabbak	0	0
Hogyan repülnek a helikopterek?	How do helicopters fly?	helikopterek	0	0
Köszönöm, hogy átjöttél ma este.	Thanks for coming over tonight.	átjöttél	0	0
Rendkívüli veszteséget szenvedtünk.	We suffered a devastating loss.	szenvedtünk	0	0
Ismered az anyukáját?	Do you know his mum?	anyukáját	0	0
Nem tudom az egész napomat csak arra fordítani, hogy a kérdéseidre figyeljek.	I can't spend the whole day just answering your questions.	figyeljek	0	0
Láttál már három méteresnél nagyobb cápát?	Have you ever seen a shark over three meters long?	cápát	0	0
Mary manipulatív módon irányít mindenkit.	Mary is a manipulative control freak.	manipulatív	0	0
Ha még egy csipogást hallok tőled, vacsora nélkül küldelek a szobádba.	If I hear one more peep out of you I'm sending you to your room without supper.	küldelek	0	0
Úgy káromkodik, mint egy kocsis.	He swears like a trooper.	kocsis	0	0
Túl konzervatív vagy a szexszel kapcsolatban.	You're ways too uptight about sex.	szexszel	0	0
Találkozgatsz valakivel?	Are you seeing anyone?	találkozgatsz	0	0
Hagyd csak a kocsidban.	Just leave that in your car.	kocsidban	0	0
Évekkel ezelőtt nagy hajókat küldtek az Északi-sark felé felfedezni a távoli partokat, és megkísérelni behatolni azokra az ismeretlen területekre.	Some years ago, large ships were sent towards the North Pole, to explore the distant coasts, and to try how far men could penetrate into those unknown regions.	behatolni	0	0
Csak három napra elegendő élelmünk és vizünk van.	We only have enough food and water for three days.	vizünk	0	0
Ez nem a te asztalod.	This doesn't concern you.	asztalod	0	0
A megfelelő jelző megtalálása nehéznek bizonyult.	The search for the appropriate adjective proved to be difficult.	jelző	0	0
Ellopták az útlevelem.	My passport was stolen.	útlevelem	0	0
Ez a fekete tárca az öné?	Is that black briefcase yours?	tárca	0	0
Állandó felügyelet nélkül a diákok nem mindig tanulnak hatékonyan.	Students don't always learn effectively without constant supervision.	hatékonyan	0	0
Tartozol egy csókkal.	You owe me a kiss.	csókkal	0	0
Ez az az évszak, amikor szedik a teát.	This is the season to pick fresh tea.	szedik	0	0
Tomi bátrabb, mint én.	Tom is braver than I am.	bátrabb	0	0
Tudhattam volna, hogy csak az időmet vesztegetem.	I should've known it was a waste of time.	vesztegetem	0	0
Sami bevándorlókat csempészett a Földközi-tengeren keresztül.	Sami smuggled immigrants through the Mediterranean.	csempészett	0	0
A fizetése lehetővé teszi, hogy kényelemben éljen.	His salary enables him to live in comfort.	fizetése	0	0
Csalással vádoltam meg őt.	I accused him of cheating.	csalással	0	0
Annak ellenére, hogy jegyesek vagyunk, nem akarta megengedni, hogy megcsókoljam.	Even though we're engaged, she did not want to let me kiss her.	jegyesek	0	0
Ó, én bármit megadnék azért, hogy olyan jól írjak, mint te!	Oh, I would give my eyeteeth to be able to write like you!	megadnék	0	0
Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	változhat	0	0
Meg kellett volna húznod a ravaszt.	You should've pulled the trigger.	húznod	0	0
Tom a címke utasítása szerint felrázta az üveget, de sajnos előtte nem zárta rá a kupakot.	Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	címke	0	0
Beszámolót kérek a haladásról.	Please report the progress.	beszámolót	0	0
Egy Tom Jackson nevezetű férfit keresünk.	We're looking for a man named Tom Jackson.	nevezetű	0	0
Csak a test tud megöregedni; a léleknek nincs kora.	Only the body can age; the soul has no age.	megöregedni	0	0
Kóstoltad már ezt a tortát? Haláli!	Have you tried this cake? It's to die for.	haláli	0	0
Bekapta a nagy lábujjamat.	He sucked my big toe.	bekapta	0	0
Biciklivel ment.	He went by bicycle.	biciklivel	0	0
Tegyen címkét minden csomagra.	Attach labels to all the bags.	címkét	0	0
Nem kell sietned.	You have no need to hurry.	sietned	0	0
Mindig is gyanítottam, hogy Tom egy kicsit üldözési mániás.	I always suspected that Tom was a little paranoid.	mániás	0	0
Megkérhetlek, hogy ne szakíts félbe, amikor beszélek?	Can I ask that you don't interrupt me when I'm talking?	megkérhetlek	0	0
Értesítette a rendőrséget.	She alerted the police.	értesítette	0	0
Tom úgy döntött, hogy megházasodik.	Tom has decided to get married.	megházasodik	0	0
Tom mentességet élvez.	Tom is immune.	mentességet	0	0
Imádom a temetési indulók ritmusát.	I love the rhythm of funeral marches.	temetési	0	0
Itt Brazíliában motorbicikliket is használnak taxiként.	Here in Brazil, even motorcycles are used as taxis.	brazíliában	0	0
Lopsz, csalsz és hazudsz.	You steal, you cheat and you lie.	csalsz	0	0
A törést meg kell röntgenezni.	The fracture must be X-rayed.	törést	0	0
Nem volt mit elégetni.	There was nothing to burn.	elégetni	0	0
A dolgok furák lettek.	Things got strange.	furák	0	0
Miért vagy mostanában ilyen levert?	Why have you been so miserable lately?	levert	0	0
Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	lábú	0	0
A New York-i Tőzsde a világ egyik legnagyobb tőzsdéje.	The New York Stock Exchange is one of the largest stock exchanges in the world.	tőzsde	0	0
Felkértek egy orvosszakértőt, hogy végezzen további kutatásokat.	They asked a medical expert to do more research.	kutatásokat	0	0
Folytatnom kell.	I must continue.	folytatnom	0	0
Sami a maradék életét egy börtön falai közt fogja eltölteni.	Sami is gonna spend the rest of his life in jail.	falai	0	0
Végül meggyőzött Tomi, hogy az ő élete jobban el lett cseszve, mint az enyém.	Tom finally convinced me that his life was more fucked up than mine.	cseszve	0	0
Talán kellene találnom egy új munkát vagy egy érdekes hobbit, hogy motivált maradhassak.	Perhaps I should find a new job or an interesting hobby to keep me motivated.	hobbit	0	0
Ha nem teszed meg, megölünk.	If you don't do this, we'll kill you.	megölünk	0	0
Mondjátok, hogy csíz!	Say cheese.	csíz	0	0
Gondolom, szórakoztatóbb lenne, ha együtt mennénk.	I think it would be more fun to go together.	szórakoztatóbb	0	0
A tűzoltők nem tudták megfékezni a tűzvészt.	The firefighters could not contain the blaze.	megfékezni	0	0
Tom, akit születésekor fogadtak örökbe, csak néhány hete találkozott először biológiai édesanyjával.	Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	édesanyjával	0	0
Kitisztította a nővérke a sebet, aztán bekötötte.	The nurse cleaned the wound, and then dressed it.	nővérke	0	0
Karamellás banánt ettem, ehető rizspapírba csomagolva.	I ate a banana wrapped in edible rice paper and caramel.	csomagolva	0	0
Az öreg pajta összeroskadt.	The old barn collapsed.	pajta	0	0
Olvad a jég.	The ice is melting.	olvad	0	0
A rossz időjárás megakadályozta, hogy munkába menjek.	The bad weather prevented me from going to work.	megakadályozta	0	0
Sokan hitelre vásárolnak olyan dolgokat, amelyekre igazán nincs is szükségük, és bele sem gondolnak abba, hogy egy nap a hitelt majd vissza kell fizetniük.	Many people buy things they don't really need on credit, without giving any thought to the fact that they'll have to pay it off one day.	fizetniük	0	0
Kérlek, tedd azt, amit szükségesnek tartasz.	Please do what you consider necessary.	szükségesnek	0	0
Tedd ezt a listát abc sorrendbe!	Alphabetize this list.	abc	0	0
El kellet költöznünk.	We had to move away.	költöznünk	0	0
A madarak gyorsan megszokták a kitömött madárijesztőket.	The birds quickly became accustomed to the stuffed scarecrow.	kitömött	0	0
Mit ettél vacsira?	What did you have for supper?	vacsira	0	0
Fájdalommentes lesz.	It'll be painless.	fájdalommentes	0	0
Ne vesztegesd a neten az idődet!	Stop wasting time on the Internet.	vesztegesd	0	0
Találkozzunk holnap ugyanebben az időben!	Let's meet again tomorrow at the same time.	ugyanebben	0	0
Be volt törve a képernyő.	The screen was cracked.	képernyő	0	0
Győzhet vajon Tomi?	I wonder if Tom can win.	győzhet	0	0
Mindenki tudja, hogy Tom ezt nem tűri el.	Everyone knows that Tom won't tolerate it.	tűri	0	0
Tom meg is halhatott volna.	Tom could have died.	halhatott	0	0
Nehezen tudom szavakba önteni a gondolataimat.	It is hard for me to put my thoughts into words.	szavakba	0	0
Elfér a bőröndöm?	Is there room for my luggage?	elfér	0	0
Inkább éhezem, mint lopok.	I would rather starve than steal.	éhezem	0	0
Vau, vau, vau!	Woof, woof, woof!	vau	0	0
Elmagyarázná ezt még egyszer?	Would you explain it again?	elmagyarázná	0	0
Történetet mesélnek.	They're telling a story.	mesélnek	0	0
A családomnak szüksége van rám és nekem szükségem van a családomra.	My family needs me and I need my family.	családomra	0	0
Hányas a szobaszámom?	What's my room number?	hányas	0	0
Nem csak én buktam meg a vizsgán.	I'm not the only one who failed the test.	buktam	0	0
- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	nyakára	0	0
A parton egy sziklán ülve nézni a naplementét - ez az én elképzelésem a nyugalomról.	Sitting on a rock on the beach and watching the sunset is my idea of serenity!	sziklán	0	0
Veszélyt súgtak az ösztöneim.	I sensed danger.	ösztöneim	0	0
Olyan a szeme, mint a smaragd.	His eyes are like emeralds.	smaragd	0	0
Tom leütötte őt.	Tom knocked him down.	leütötte	0	0
Algériában ingyenesek a kórházak.	Hospitals are free in Algeria.	kórházak	0	0
Ez az ő gondjuk, nem a miénk.	It's their problem, not ours.	gondjuk	0	0
Ki alapította a Google Fordítót?	Who is the founder of Google Translate?	alapította	0	0
Kosaraztunk, aztán lementünk a strandra.	We played basketball and then went to the beach.	strandra	0	0
Magamra hagynátok?	Will you guys leave me alone?	hagynátok	0	0
A lándzsa hegye halálos méregbe volt mártva.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	lándzsa	0	0
Nincs szükségem férfiakra.	I don't need men.	férfiakra	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	What medicine do you recommend?	ajánlja	0	0
Kalapban van.	He is wearing a hat.	kalapban	0	0
A laboratórium szűkös keretek között működik.	The lab runs on a shoestring.	laboratórium	0	0
A nők állítólag megőrülnek ezért.	Women are said to go gaga for this.	megőrülnek	0	0
Úgy ragadtak rá a pasik, mint a légy a papírra.	Men were attracted to her like moths to a flame.	ragadtak	0	0
A sátorozók magasabban fekvő helyekre menekültek, mikor a táborukat elöntötte a víz.	Campers scampered to higher ground when their campsite was engulfed in water.	magasabban	0	0
Ez a te álláspontod; más álláspontja más.	This is your point of view; another ones' point of views are different.	álláspontja	0	0
Gyapjú pulóvert visel.	He is wearing a woolen sweater.	gyapjú	0	0
Fiús ez a lány.	That girl looks boyish.	fiús	0	0
Tom nem végzi el a házimunkát.	Tom hasn't been doing his chores.	házimunkát	0	0
Énekeljünk egy vidám dalt.	Let's sing a happy song.	énekeljünk	0	0
Megtartja, amit ígér.	He keeps his word.	ígér	0	0
A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	The cabinet, with a hinged door on the left side, can be placed more easily in the part of the room where I want to put it.	ajtóval	0	0
Állj a saját két lábadra!	Stand on your own two feet.	lábadra	0	0
Törlesztenem kell a tartozást.	I must repay the debt.	tartozást	0	0
Elmehetsz a buliba, de éjfélre itthon kell lenned.	You may go to the party, but you must be home by midnight.	éjfélre	0	0
Milyen tökkelütött vagy!	What an idiot you are!	tökkelütött	0	0
Nincs mit mondanom egyikőtöknek sem.	I have nothing to say to either of you.	egyikőtöknek	0	0
Látogass meg a közeljövőben!	Come and see me soon.	látogass	0	0
Tom az egész életét a köz szolgálatának szentelte.	Tom devoted his whole life to public service.	köz	0	0
Csinálnál egy képet rólunk evvel a kamerával?	Would you take a picture of us with this camera?	evvel	0	0
Vibráló fényen kívűl nem láttam semmit.	All I could see was the flickering lights.	kívűl	0	0
A király megsemmisítette ellenségeit.	The king crushed his enemies.	megsemmisítette	0	0
Ez egy... izé... hogyishívják. Megvan! Üvegszálas kábel a neve.	It's a… err… a whatcha-ma-call-it. Oh, that’s right! It’s called a fiber-optic cable.	hogyishívják	0	0
Becsaptál.	You deceived me.	becsaptál	0	0
Keresnünk kellett egy helyet, ahol addig maradhatunk, míg a házunk felújítás alatt áll.	We had to look for a place to stay while our house is under renovation.	felújítás	0	0
Tom nehezen koncentrált.	Tom had trouble concentrating.	koncentrált	0	0
Ma egy olyan törvényt fogadtak el, amely engedélyezi az abortuszt.	Today a law was enacted which allows abortion.	abortuszt	0	0
A híd kőből épült.	This bridge is built of stone.	kőből	0	0
Végül felfedte igazi természetét.	He has finally revealed his true nature.	felfedte	0	0
Tárd ki a szárnyaidat és repülj el!	Spread your wings and fly away.	tárd	0	0
Hetven éves korában halt meg.	He died at the age of seventy.	hetven	0	0
Ha felnövök, tűzoltó szeretnék lenni.	When I grow up, I want to be a firefighter.	felnövök	0	0
Terjesszétek az igét!	Spread the word!	igét	0	0
Ez volt a napom fénypontja.	This was the highlight of my day.	fénypontja	0	0
Mi másod van?	What else have you got?	másod	0	0
Elbasztad az életemet!	You fucked up my life.	elbasztad	0	0
Hol vannak a cuccaid?	Where are your things?	cuccaid	0	0
Támogatod vagy ellenzed az abortuszt?	Are you for or against abortion?	támogatod	0	0
Az ólom egy fém.	Lead is a metal.	ólom	0	0
Amerre csak a szem ellátott, nem volt nyoma életnek.	As far as the eye could reach, there was no sign of life.	ellátott	0	0
A gyengék elvesznek.	Weak people lose.	elvesznek	0	0
Reggelizés után mindig fogat mosok.	I always brush my teeth after eating breakfast.	mosok	0	0
Ez nem varjú. Ez holló.	It's not a crow. It's a raven.	varjú	0	0
Sok nyelven tudok olvasni, de beszélni egyiken sem.	I read many foreign languages, but I don't speak any.	egyiken	0	0
Még ma sem tudjuk, ki nyeri a választásokat.	Today we still don't know who won the election.	választásokat	0	0
Tom feltette a kérdést?	Has Tom popped the question?	feltette	0	0
A zenéje az egész országon végigsöpört.	His music is sweeping the whole country.	országon	0	0
Ne mondd el a főnökömnek!	Don't tell my boss.	főnökömnek	0	0
Bolonddá tette őt.	She fooled him.	bolonddá	0	0
Meghívtad a barátaidat?	Have you invited your friends?	meghívtad	0	0
Használd a tudatalatti erejét!	Use the power of the subconscious.	tudatalatti	0	0
Befőttes üvegben tart egy pókot, és bogarakkal eteti, melyeket a kertben fog.	He keeps a spider in a jar and feeds it with beetles that he catches in the garden.	pókot	0	0
A piros nem a te színed.	Red isn't your color.	színed	0	0
Sebeit húsevő férgek lepték el.	His wounds were infested with flesh-eating maggots.	sebeit	0	0
Kiürült a zsebe.	He is out of pocket.	kiürült	0	0
Szeretnék egy házi tigrist.	I want a pet tiger.	tigrist	0	0
Gyakran látogatja meg Japánt üzleti ügyben.	He makes frequent visits to Japan on business.	látogatja	0	0
Véleményem szerint a görög szigetek építeszete titokzatosan nem európai jellegű.	I think that the architecture in the Greek Islands is eerily non-European.	szigetek	0	0
Miért érdekelnek olyan nagyon ezek a kitalált karakterek?	Why do you care so much about these fictional characters?	karakterek	0	0
A busz, amelyik most érkezik, az egyes terminálra megy, a belföldi járatokhoz. Kérem, hogy a nemzetközi járatokkal utazók várakozni szíveskedjenek. A nemzetközi terminálhoz induló busz szintén ebből a megállóból indul.	The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	utazók	0	0
Ezt elmondtuk Tominak.	We told Tom that.	elmondtuk	0	0
A hallgatás olyan érv, amelyet nehéz megcáfolni.	Silence is an argument which is difficult to counter.	hallgatás	0	0
Nem féltékenyek.	They're not jealous.	féltékenyek	0	0
Úgy döntöttem, irányt változtatok, hogy lássam, követni fog-e még mindig.	I decided to change direction to see if he would still follow.	változtatok	0	0
Más taktikát kell bevetnünk.	We need to try a different tactic.	taktikát	0	0
Ők nem futottak.	They didn't run.	futottak	0	0
A víz 100 Celsius-fokon forr.	Water boils at 100 degrees.	forr	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy ne szedjem tovább ezt a gyógyszert.	My doctor has advised me to stop taking this medicine.	tanácsolta	0	0
A helyi lakosok sokkos állapotban vannak.	Local residents are in a state of shock.	lakosok	0	0
George Orwell az utolsó regényében egy disztópikus jövőt tár fel, amelyben egy totalitárius kormány irányítja polgárai cselekedeteit, gondolatait, sőt az érzelmeit is.	In George Orwell's final novel, he explores a dystopian future in which a totalitarian government controls the actions, thoughts and even emotions of its citizens.	tár	0	0
Kirsty elment a művészeti galériába, hogy megnézze a Matisse történeti kiállítást.	Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	kiállítást	0	0
Hoppá! Az én hibám. Ez nem háromezer euró, hanem háromezer jen.	Oops, my fault. It's 3000 yen, not 3000 euros.	háromezer	0	0
Lehet, hogy megsértettem az érzelmeit.	I may have hurt his feelings.	megsértettem	0	0
Említésre sem méltó.	It isn't worth mentioning.	említésre	0	0
Reméltem, hogy már felkeltél.	I was hoping that you were awake.	felkeltél	0	0
Van nálad egy ceruza?	Do you have a pencil?	ceruza	0	0
Neki kedvez a szerencse.	The odds are in his favor.	kedvez	0	0
Kérem, adjon egy étlapot.	Please give me the menu.	étlapot	0	0
Nem adhatom föl az álmomat.	I can't give up my dream.	álmomat	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	We dissected a frog to examine its internal organs.	szerveit	0	0
Tom vásárolt egy VIP belépőt.	Tom bought a VIP pass.	belépőt	0	0
Az álmunk végre megvalósult!	Our dream has come true, at last!	álmunk	0	0
Az orvos komor arckifejezéséből nyilvánvaló volt, hogy rossz hírei vannak a beteg számára.	From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	hírei	0	0
Itt és most kihívom magát egy párbajra.	I hereby challenge you to a duel.	párbajra	0	0
Mutassa, kérem, a jegyét!	Please show me your ticket.	jegyét	0	0
Unatkozni vétek.	To be bored is a sin.	vétek	0	0
Nem szeretek rengeteg csomaggal utazni.	I don't like to travel with a lot of luggage.	csomaggal	0	0
Halló. Joe Carlton vagyok. Beszélhetek Michaellel?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	michaellel	0	0
Hozzá kellene fognom.	I'd better get started.	fognom	0	0
Hogy hagyhattad, hogy Tomi ezt tegye?	How could you let Tom do this?	hagyhattad	0	0
Jana Londonban él.	Yana lives in London.	jana	0	0
Üzleti könyveket hamisított Tom.	Tom cooked the books.	hamisított	0	0
Ők doktorok.	They are doctors.	doktorok	0	0
Meglepte az, amit megtudott.	He was surprised by what he learned.	megtudott	0	0
Említették a nevedet.	Your name was mentioned.	említették	0	0
A felszolgálók korhű ruhákban voltak.	The servers were wearing period accurate clothing.	ruhákban	0	0
Szeret a fürdőkádban énekelni.	He likes to sing in the bathtub.	fürdőkádban	0	0
A kulcskérdés nem az, hogy mit nyerhetek, hanem az, hogy mit veszíthetek.	The key question is not what can I gain but what do I have to lose.	veszíthetek	0	0
Nem én vagyok az egyetlen, aki kritizálja az Egyesült Államokat.	I'm not the only person who criticizes the United States.	államokat	0	0
Kezdtek kifogyni a készletek.	The supplies are beginning to give out.	kifogyni	0	0
Sose bántanám.	I would never hurt him.	bántanám	0	0
A halál minden emberért eljön.	Death comes to all men.	emberért	0	0
Tom lakása pici, de nagyon otthonos.	Tom's apartment is small, but it's very cozy.	otthonos	0	0
Tom tonnányi pénzt keresett?	Is Tom making a ton of money?	tonnányi	0	0
Hová kellene ezt az üres poharat dobnom?	Where should I throw away this empty cup?	dobnom	0	0
Jobban értem, mint ahogy beszélem.	I understand more than I can say.	beszélem	0	0
Visszaadtam a szótárát.	I gave him his dictionary back.	visszaadtam	0	0
Kérdezhetsz tőlem bármit, amit csak akarsz.	You may ask me any question you want.	kérdezhetsz	0	0
Az íróasztalomon nagy a kupi.	My desk is a mess.	kupi	0	0
Hasztalan próbáltuk megváltoztatni az álláspontját.	We tried in vain to make him change his mind.	álláspontját	0	0
Melyik jobb: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 vagy Windows 10?	Which one is better: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 or Windows 10?	vista	0	0
Nagyon magasak az adók.	Taxes are too high.	adók	0	0
Mária úgy döntött, hogy leteszi a cigit.	Mary decided to quit smoking.	leteszi	0	0
Nem tudtam magam megértetni.	I couldn't make myself understood.	megértetni	0	0
Ürítsd ki a zsebedet.	Empty your pocket.	ürítsd	0	0
Új munkahely után kutatok.	I'm looking for a new job.	kutatok	0	0
Mindent megteszek, hogy visszakapjam Tomot.	I'll do anything to get Tom back.	visszakapjam	0	0
Évenként 20000 amerikait gyilkolnak meg.	More than 20,000 Americans are murdered each year.	gyilkolnak	0	0
Nekem nincs időm várakozni.	I have no time to wait.	várakozni	0	0
Tom felmászott a létrán.	Tom climbed up the ladder.	létrán	0	0
Tamás az elmegyógyintézetben kötött ki.	Tom landed in a madhouse.	elmegyógyintézetben	0	0
A teljes absztinencia mellett emelnek szót.	They advocate complete abstinence.	emelnek	0	0
Próbálj meg egy kicsit mulatni.	Try to have some fun.	mulatni	0	0
A fejlett országoknak segíteniük kell a fejlődő országokon.	Advanced countries must give aid to developing countries.	fejlődő	0	0
Várjanak, fegyverszünet!	Wait, truce!	fegyverszünet	0	0
Január óta ez az első időszak, hogy Daria zsinórban három mérkőzést nyer.	This is the first time since January that Daria won three matches in a row.	zsinórban	0	0
Igazán győztek.	They really did win.	győztek	0	0
A macskák a tigrisek rokonai.	Cats are related to tigers.	tigrisek	0	0
Tűz esetén törje be ezt az üveget!	Break this glass in case of fire.	törje	0	0
Szükségem van arra a gyógyszerre.	I need that medicine.	gyógyszerre	0	0
Dan segített Lindának átvészelni a nehéz időket.	Dan helped Linda through her tough times.	átvészelni	0	0
Valami beakadt a fogaid közé.	You have something stuck in your teeth.	beakadt	0	0
Ne mondd nekem, hogy hallgassak.	Don't tell me to shut up.	hallgassak	0	0
Tom homlokán nagy zúzódás keletkezett, miután nekiment az ajtónak.	Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	homlokán	0	0
A lehetőség ritkán kopogtat kétszer.	Opportunity seldom knocks twice.	kopogtat	0	0
Koncentrációs problémáim vannak.	I have problems concentrating.	koncentrációs	0	0
A cseresznye piros.	The cherry is red.	cseresznye	0	0
Ha megmutatnám neked, milyen volt akkoriban a házunk és a környék, megértenéd, hol nőttem fel?	If I showed you my house, my neighborhood back then, would you understand where I am from?	megértenéd	0	0
Anyu fiatalon házasodott.	My mom married young.	házasodott	0	0
Godwin törvényéből megtudhatjuk, hogy bármely tetszőleges tárgyról folytatott parttalan vita egyre inkább egymás lenácizásába torkoll.	Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	megtudhatjuk	0	0
Ha az igazat mondod, nem kell emlékezned semmire.	If you tell the truth, you don't have to remember anything.	emlékezned	0	0
Tom úgy gondolta, jobb lenne, ha beszélne Maryvel, mintha csak egy sms-t küldene neki.	Tom thought it would be better to go talk to Mary than to just text her.	küldene	0	0
Égeti a pénz a zsebedet.	Money burns a hole in your pocket.	égeti	0	0
Csak felületes ismeretei vannak a témáról.	He has only a superficial knowledge of the subject.	felületes	0	0
Van, aki random fordít mondatokat?	Does anybody translate sentences randomly?	random	0	0
Dan ki lett jelölve egy külvárosi járőrözésre.	Dan was assigned to patrol a suburban area.	jelölve	0	0
Azok a dolgok megtörténnek.	Those things happen.	megtörténnek	0	0
Megismételné, kérem?	Can you repeat it please?	megismételné	0	0
A polgárok életminősége mindig másodlagos fontosságú.	The quality of life of the citizens is always of secondary importance.	fontosságú	0	0
Tamás hamarosan megnősül.	Tom is getting married.	megnősül	0	0
Kérem, ne válaszoljon erre a megtévesztő e-mailre és ne is kattintson az e-mailben lévő linkekre!	Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	megtévesztő	0	0
Minden kétséget kizáróan!	Without a doubt!	kizáróan	0	0
Azt hiszitek, hogy a buddhizmus valami, a földtől nagyon elrugaszkodott dolog!?	You think Buddhism is something very far away.	földtől	0	0
Abbahagyták a nevetést.	They stopped laughing.	nevetést	0	0
Segítsd a szegényeket!	Help the poor.	segítsd	0	0
Szeretem, ahogy csókolsz.	I love the way you kiss.	csókolsz	0	0
A hidegháború a második világháború után kezdődött.	The Cold War began after the Second World War.	hidegháború	0	0
Ezek lelkesítő hírek.	That's encouraging news.	lelkesítő	0	0
Erős kötődés van kettejük között.	There is a strong bond of affection between them.	kötődés	0	0
Ennek a hölgynek két csomagja van.	This woman has two bags.	csomagja	0	0
Ez befolyással lesz rám?	Will this affect me?	befolyással	0	0
Ezek nem fenyegetések; ezeket vedd ígéretnek.	These aren't threats, they're promises.	fenyegetések	0	0
Egy manhattani apartman átlagos havi bérleti díja négyezer dollár.	The average rent for a Manhattan apartment is about $4,000 a month.	díja	0	0
A tudatlanság félelmet szül.	Ignorance breeds fear.	tudatlanság	0	0
Hajszál híján megúsztam a balesetet.	I escaped the accident by the skin of my teeth.	megúsztam	0	0
Őrmesternek léptették elő.	He rose to the rank of sergeant.	őrmesternek	0	0
Tominak jelentős gyűjteménye van Star Trek DVD-kből.	Tom has a huge collection of Star Trek DVDs.	trek	0	0
Tom egy darabig a szabad ég alatt aludt, miután kilakoltatták a lakásából.	Tom was sleeping rough for a while after being evicted from his apartment.	lakásából	0	0
Ugrásra készen állt az oroszlán.	The lion was waiting to spring.	ugrásra	0	0
— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	mindezen	0	0
Vannak olyan emberek, akik nem szeretik bankban elhelyezni a énzüket.	Some people do not like to deposit their money in banks.	elhelyezni	0	0
Csak meg tudja valaki szerelni!	Someone sure can fix it.	szerelni	0	0
Figyelmeztettek minket.	We've been warned.	figyelmeztettek	0	0
Ülj mozdulatlanul!	Sit still.	mozdulatlanul	0	0
Nem a pénz, az élelmiszer, víz vagy a föld hiánya a baj. A baj az, hogy ezen dolgok felügyeletét átadtátok kapzsi pszichopaták csoportjának, akik jobban törődnek a saját hatalmuk megtartásával, mint az emberiség segítésével.	The problem isn't a lack of money, food, water or land. The problem is that you've given control of these things to a group of greedy psychopaths who care more about maintaining their own power than helping mankind.	hatalmuk	0	0
Biztoskodom róla, hogy megkapod az emelést még ez évben.	I'll make sure you get the raise in a year.	emelést	0	0
Ez egy nagyon fontos szempont.	This is a very important point.	szempont	0	0
Tomi lazán bejött a szobába látszólag elégedetten önmagával.	Tom came swanning into the room, looking pleased with himself.	önmagával	0	0
Ámbár nagyon öreg, erős.	Although he is very old, he is strong.	ámbár	0	0
Szarkazmust érzékelek?	Do I detect sarcasm?	érzékelek	0	0
Úgy vélem, hogy a vizsgák tönkreteszik az oktatást.	I think exams are ruining education.	oktatást	0	0
Tom megosztja a kocsiját a barátaival, hogy spóroljanak a városban a parkolási díjakon.	Tom car-pools with friends to save on parking fees in the city.	parkolási	0	0
Szerintem jó táncosnő.	I think she is a good dancer.	táncosnő	0	0
A hackerek új módszereket találnak ki a magán és közösségi hálózatokba való behatoláshoz.	Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	módszereket	0	0
Elhagyta hazáját, és sosem tért vissza.	He left home never to return.	hazáját	0	0
Anakin nem szereti a homokot.	Anakin doesn't like sand.	anakin	0	0
Meglátták magukat a tükörben.	They saw themselves in the mirror.	meglátták	0	0
Olyan zsugori, hogy a teafilter tasakot háromszor használja, mielőtt kidobja.	She's so cheap that she uses tea bags three times before she throws them away.	kidobja	0	0
A status quo a komplex helyzetek kulcsa.	Balance is key in complex situations.	komplex	0	0
Pakisztánban töltöttem a gyerekkoromat.	I spent my childhood in Pakistan.	pakisztánban	0	0
Boldogságot sugároz maga körül, ahová csak megy.	He radiates happiness around wherever he goes.	sugároz	0	0
Tom nem teheti meg, hogy bébiszittert fogadjon.	Tom can't afford to hire a babysitter.	bébiszittert	0	0
Én nem vinném oda a barátnőmet.	I wouldn't take my girlfriend there.	vinném	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	The blue lines on the maps are rivers.	folyók	0	0
A vádlott mindaddig ártatlan, amíg nem bizonyul bűnösnek.	The accused is innocent until proven guilty.	bizonyul	0	0
A vizsgák mindig felidegelnek.	Exams always make me nervous.	vizsgák	0	0
Testünk négy elemből lett megalkotva: földből, tűzből, vízből és levegőből.	Our body was formed out of four elements: earth, fire, water, and air.	levegőből	0	0
Tom a fia kezébe nyomott egy nyalókát.	Tom handed his son a lollipop.	nyalókát	0	0
Azt mondják, szépek a cseh lányok.	It's said Czech girls are beautiful.	cseh	0	0
A kisbabákat minden kultúrában altatódalokkal altatják.	In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	kultúrában	0	0
Tom nem tréfál.	Tom isn't kidding.	tréfál	0	0
E szavak könnyeket csaltak a szemébe.	These words brought tears to her eyes.	csaltak	0	0
Légzsákkal van felszerelve.	This car is equipped with airbags.	felszerelve	0	0
Szeretnék egy sárkányt tetováltatni a hátamra.	I want to get a tattoo of a dragon on my back.	hátamra	0	0
Kéne egy kis idő, hogy gondolkozzak ezen.	I want some time to think about it.	gondolkozzak	0	0
Ők mindannyian tolvajok és hazugok.	They are all thieves and liars.	hazugok	0	0
Tele van gyűlölettel.	She's full of hate.	gyűlölettel	0	0
Ez a törvény nem alkotmányos.	This law was written in an unconstitutional way.	alkotmányos	0	0
Használhatják a könyvtárat.	You may make use of his library.	könyvtárat	0	0
Tom egy fához láncolta magát.	Tom chained himself to a tree.	fához	0	0
Azt mondják, viszonya volt a polgármesterrel.	She is said to have had an affair with the mayor of the town.	polgármesterrel	0	0
Augusztusban nincs iskola.	There is no school during August.	augusztusban	0	0
Ha citromot ad hozzá, savanyú lesz.	If you add lemon, it will become sour.	citromot	0	0
— Létrehozunk egy problémát, mely nem is igazán létezik. Viszont elhitetjük az emberekkel; megoldást ajánlunk fel rá, de valójában nem teszünk majd semmit — mondta Tom Jackson.	"We'll create a problem that doesn't really exist. But we'll make people believe that it does. And we'll offer a solution, but in fact we won't do anything", said Tom Jackson.	ajánlunk	0	0
Éva csókkal szokott ébreszteni.	Eve usually wakes me up with kisses.	ébreszteni	0	0
Tomi és Mari a kontinens legkeresettebb bankrabló párosa.	Tom and Mary are the most wanted pair of bank robbers in the continent.	legkeresettebb	0	0
Januárban havazik.	It snows in January.	januárban	0	0
Jól rajzolsz.	You're good at drawing.	rajzolsz	0	0
A tékozló fiú hazatért.	The prodigal son returned home.	tékozló	0	0
Egy mese szerelem nélkül olyan, mint a véreshurka mustár nélkül.	A tale without love is like boudin without mustard.	mustár	0	0
Tom harcias volt.	Tom was belligerent.	harcias	0	0
Négy a másodikon az tizenhat.	Two to the fourth is sixteen.	másodikon	0	0
Ráz a hideg.	I have a chill.	ráz	0	0
Ebédre rizs volt hússal.	For lunch there was rice with meat.	hússal	0	0
Elegem van a folytonos akadékoskodásodból, Mária!	I'm fed up with your constant niggling, Mary.	folytonos	0	0
A liszt helyett zabpelyhet használtam.	I substituted flour for oatmeal.	liszt	0	0
A szó elrepül, az írás megmarad.	Words fly, texts remain.	elrepül	0	0
A gyümölcsös kerítéssel övezett.	The orchard is surrounded by a fence.	gyümölcsös	0	0
Fogadok veled tíz dolcsiba, hogy egy hónapig nem tudsz meglenni pia nélkül.	I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	dolcsiba	0	0
Állapotos vagyok.	I am pregnant.	állapotos	0	0
Nagyon megfázott, ezért ma nem jött iskolába.	Having a bad cold, he was absent from school today.	megfázott	0	0
Marynél kedvesebb, szeretetteljesebb embert keresve sem találnál soha.	You'd never meet a kinder, more loving person than Mary.	találnál	0	0
Tom mindig feketében jár.	Tom always wears black clothes.	feketében	0	0
A holttestek kupaca a híd alatt szörnyű látványt nyújtott.	The pile of bodies under the bridge was such a macabre sight.	látványt	0	0
Talán csak képzelődöm.	Maybe it's just my imagination.	képzelődöm	0	0
Akkorát lekent nekem, hogy nekiestem az ajtónak.	He slapped me so hard that I slammed into the door.	akkorát	0	0
Nem voltam még Arizonában, de nem is igazán tudom, hogy hol van.	I've never been to Arizona. Actually, I don't know where it is at all.	arizonában	0	0
Engedély nélkül ugrottál ki.	You jumped out without permission.	ugrottál	0	0
Senki sem mondott olyat, hogy nincs pénz a szemétben.	No one ever said smut was unprofitable.	szemétben	0	0
Tom a fiatalkori slágereket hallgatva szeret nosztalgiázni.	Tom loves the nostalgia of listening to hit songs from his youth.	fiatalkori	0	0
Telefonáltál neki?	Did you phone her?	telefonáltál	0	0
Tom nem más, mint egy vérszívó.	Tom is nothing but a leech.	vérszívó	0	0
Önként nem fogom elhagyni ezt a házat. Vagy bilincsben vagy koporsóban visznek ki innen.	I won't willingly give up this house. I'll leave it either in handcuffs or in a coffin!	bilincsben	0	0
A vidék csendesebb, mint a város.	The countryside is quieter than the city.	csendesebb	0	0
Azt tenni bolondság lenne.	Doing that would be foolish.	bolondság	0	0
A fejem is megfájdult az egésztől.	The whole thing gives me a headache.	egésztől	0	0
Hol a góré?	Where's the boss?	góré	0	0
Mari átölelte a babáját.	Mary hugged her doll.	babáját	0	0
Dénes a főnök, mégis megkérni szokta az alkalmazottakat a feladatok elvégzésére és akár meg is köszöni a munkájukat. A dolgozók tisztelik őt.	Denis is the boss, yet he still makes polite requests for the performance of tasks by his employees, maybe even thanking them for their work. The workers respect him.	feladatok	0	0
Jó pihenést!	Have a good rest!	pihenést	0	0
A halhatatlanság áldás vagy átok?	Is immortality a blessing or a curse?	halhatatlanság	0	0
Fekete furgonnal megyek.	I drive a black van.	furgonnal	0	0
Számos Linux disztribúció megbízható tárolókat kínál a szoftver programok telepítéséhez.	Many Linux distributions provide a trusted repository for installing software programs.	programok	0	0
Tom egy kukkoló.	Tom is a Peeping Tom.	kukkoló	0	0
A kutyám megeszi a szőlőt.	My dog eats grapes.	szőlőt	0	0
Iszonyat mocskos volt Sami.	Sami was dirty as fuck.	iszonyat	0	0
Nyomós oka volt benyújtani a válási papírokat.	She had good reason to file for a divorce.	nyomós	0	0
Mit terveztél?	What do you have planned?	terveztél	0	0
Vasárnaponként nem vagyok otthon.	On Sundays, I'm not at home.	vasárnaponként	0	0
Olyan hosszú a szoknyája, hogy leér a földig.	Her skirt is so long it reaches the ground.	földig	0	0
Jól boldogulunk.	We get on OK.	boldogulunk	0	0
Lenyúlni egy ember nőjét, semmi, de megfújni a verdáját már lopás.	Stealing a man's wife, that's nothing, but stealing his car, that's larceny.	nőjét	0	0
Elboldogulok.	I get by.	elboldogulok	0	0
Tudná kevesebbért adni?	Can you make it cheaper?	kevesebbért	0	0
Kölcsönkérhetem az ollódat?	Could I borrow your scissors?	kölcsönkérhetem	0	0
Nem lettem meghívva a bulira.	I wasn't invited to the party.	meghívva	0	0
A sivatag átváltozott egy virágzó mezővé.	The desert transformed into a flowering meadow.	átváltozott	0	0
Megesett.	It happened.	megesett	0	0
Beszélj a veled lévő személyről és ő órákig el fog hallgatni.	Talk to somebody about themselves and they will listen to you for hours.	személyről	0	0
Büszke vagyok arra, hogy ezen a projekten dolgozhatok.	I'm proud to be working on this project.	projekten	0	0
A karton erősebb a papírnál.	Cardboard is stronger than paper.	karton	0	0
Kérlek, varrd fel ezeket a gombokat!	Please sew these buttons on.	gombokat	0	0
Mary szeret függőleges csíkos ruhákat hordani, mert úgy hallotta, azok karcsúsítanak.	Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	függőleges	0	0
Alkonyatkor kinéztem a partra, elbűvölő volt a látvány.	I looked out at the coast as the sun was setting, and the view was mesmerizing.	kinéztem	0	0
Sötétedik.	Darkness is falling.	sötétedik	0	0
Megbuktam.	I failed.	megbuktam	0	0
A héjában sütött burgonya a legjobb.	Potatoes baked in their skins taste best.	burgonya	0	0
Az orrodon át lélegezz, ne a szádon át.	Breathe through your nose, not your mouth.	szádon	0	0
Sosem kértem a tanácsodat.	I never asked for your advice.	tanácsodat	0	0
Tom a fényképen nagyon feszültnek látszott.	Tom looked very cranky in the photo.	fényképen	0	0
Hogyan szerzed ezt vissza?	How are you getting it back?	szerzed	0	0
Mit veszíthetünk?	What have we got to lose?	veszíthetünk	0	0
Felvehetem a rendelésüket most?	Can I take your order now?	felvehetem	0	0
Elviselem majd.	I will endure.	elviselem	0	0
Anyámként tekintettem rá.	She was like a second mother to me.	tekintettem	0	0
Magabiztosnak látszol.	You seem confident.	magabiztosnak	0	0
A járművek legalább három havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül.	The vehicles are inspected for defects at least every three months.	járművek	0	0
Ajándékkal lepte meg nagymamáját.	He surprised his grandmother with a gift.	ajándékkal	0	0
El tudod olvasni a kézzel írott oroszt?	Can you read handwritten Russian?	írott	0	0
Tom és Mary bejelentették a házasságuk felbontását.	Tom and Mary announced the dissolution of their marriage.	bejelentették	0	0
Számunkra az ügyfeleink a legfontosabbak.	Our clients are the most important to us.	ügyfeleink	0	0
Kínzó fejfájás gyötör.	I'm suffering from a bad headache.	kínzó	0	0
Itt van a jegyed.	Here's your ticket.	jegyed	0	0
Az alumínium fém.	Aluminum is a metal.	alumínium	0	0
Ne mondd, hogy sajnálsz!	Don't tell me you feel sorry for me.	sajnálsz	0	0
Elfeküdt a fűben és elaludt.	She lay down in the grass and fell asleep.	fűben	0	0
Hívjál egy vízvezeték szerelőt!	Call a plumber.	szerelőt	0	0
Tom gyakran kihagyja a reggelit.	Tom often skips breakfast.	kihagyja	0	0
A győzelemért játszottunk.	We played to win.	győzelemért	0	0
Egy erő sebességváltozást idéz elő, és hasonlóképpen, egy sebességváltozás erőt kelt. Az egyenlet mindkét irányba működik.	A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	hasonlóképpen	0	0
Sok napot töltött azzal, hogy egy pulóvert kössön neki.	She spent many days knitting a sweater for him.	kössön	0	0
Tomi kellemesen meglepődött, hogy több mint hatvanan lájkolták a Facebookra felrakott fotóját.	Tom was pleasantly surprised that more than 60 people liked the photo he put on Facebook.	fotóját	0	0
Az idő relatív.	Time is relative.	relatív	0	0
Talán ki kéne most nyitnunk.	Maybe we should open it now.	nyitnunk	0	0
Nem hiszem, hogy bármin is változtatna ez.	I don't think that this changes anything.	bármin	0	0
Mi a kedvenc epres édességed?	What's your favorite dessert with strawberries?	epres	0	0
Meghozták a döntést.	They made the decision.	meghozták	0	0
Gint iszik, hogy elviselje a valóságot.	He drinks gin to be able to endure reality.	gint	0	0
Nem maradhattok itt felügyelet nélkül.	You can't stay here without supervision.	maradhattok	0	0
Hány év tanulásra van szüksége egy embernek?	How many years of education does someone need?	tanulásra	0	0
Ezzel a kockázattal számoltunk.	It's a calculated risk.	kockázattal	0	0
Tom semmilyen cselekedetével nem érdemelt ki ilyen bánásmódot.	Tom has not earned such treatment for any of his actions.	bánásmódot	0	0
Tudod, hogy kezeld a gyerekeket.	You're good with kids.	kezeld	0	0
Ha befejeznéd, hogy azt mondogatod, hogy ne legyek ideges, valószínűleg nem lennék olyan ideges.	If you'd stop telling me not to be nervous, I probably wouldn't be so nervous.	mondogatod	0	0
Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	bemennek	0	0
Tom túlfeszíti a húrt. Ritkán piheni ki a munka fáradalmait.	Tom overstretches himself. He seldom rests from work.	húrt	0	0
A borjú ma reggel született.	The calf was born this morning.	borjú	0	0
Ez a gép egyszerre negyven utast képes szállítani.	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	utast	0	0
Akik nem akarnak gyermeket, azok miért kell, hogy fizessenek a gyermeket akaróknak?	Why do those who don't want children have to pay for those who do?	fizessenek	0	0
A Föld belseje nagyon forró.	From the inside, the Earth is very hot.	belseje	0	0
Nézd csak, milyen rendetlenséget csináltál!	Just look at the mess you made.	rendetlenséget	0	0
Majd megköszönöm neki holnap.	I'll thank him tomorrow.	megköszönöm	0	0
Franciaországból jövök.	I'm from France.	franciaországból	0	0
Nem tudtam megfelelni az elvárásainak.	I couldn't meet his expectations.	megfelelni	0	0
Immunis vagyok.	I'm immune.	immunis	0	0
Izgalmasnak ígérkezik.	It looks exciting.	ígérkezik	0	0
Várhatóan Tom lesz az új vezérigazgató, amikor a jelenlegi nyugdíjba megy.	Tom is expected to be the new chief executive officer, when the current one retires.	várhatóan	0	0
Szebb a többi nőnél.	She's more beautiful than any other woman.	nőnél	0	0
Nagyon frusztráló.	It's very frustrating.	frusztráló	0	0
Dél felé repültek a sarkvidékről.	They fly south from the arctic region.	repültek	0	0
Tom most egy titkosszolgálati ügynökségnél dolgozik. Viszont nem árulhatja el, hogy melyiknél, mert annak titokban kell maradnia.	Tom is now working for a secret service agency. However, he can't say which one, because that must remain a secret.	ügynökségnél	0	0
Tomi ránézett a kutyára.	Tom looked down at the dog.	kutyára	0	0
A hírhedt diktátor tetszése szerint élt vissza előjogaival.	The notorious dictator abused his privileges to his heart's content.	diktátor	0	0
A tanárnője sok szerencsét kívánt Tomnak, bármilyen tevékenységet is választ az iskola befejezése után.	Tom's teacher wished him the best of luck in whatever he chose to do after leaving school.	befejezése	0	0
Mindkettejüknek volt egy előző házassága.	Both of them had a previous marriage.	mindkettejüknek	0	0
Mi az óriás tintahal tudományos neve?	What is the scientific name of the giant squid?	tintahal	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	I regret not having kept my promise.	ígéretemet	0	0
Van rá valami elméleted?	Do you have any theories?	elméleted	0	0
Nem volt törvénybe ütköző, amit Tom csinált.	What Tom did wasn't illegal.	törvénybe	0	0
Tíz évvel ezelőtt a szüleink meghaltak egy közúti balesetben.	Ten years ago, our parents died in a car crash.	közúti	0	0
Az étkezési szokások országonként eltérőek.	Table manners differ from country to country.	étkezési	0	0
Én takarítottam ki a garázst.	I'm the one who cleaned the garage.	garázst	0	0
Tamás Bostonban élt tízéves koráig.	Tom lived in Boston until he was ten years old.	koráig	0	0
Tolmács vagy?	Are you a translator?	tolmács	0	0
Mióta foglalkozol a szabályokkal?	Since when do you care about rules?	szabályokkal	0	0
Kim édesen mosolygott.	Kim smiled sweetly.	édesen	0	0
Buszok járnak a vonatok helyett, mert a vasútvonalon műszaki munkálatok folynak.	Buses are running instead of trains because of engineering work on the line.	vonatok	0	0
Kopogtam, de senki nem nyitott ajtót.	I knocked, but no one answered.	kopogtam	0	0
Elájultál.	You fainted.	elájultál	0	0
Holnap dolgozat lesz matekból.	We have a maths test tomorrow.	dolgozat	0	0
Ez a folyamatos viselkedés depressziót jelezhet, szorongást vagy, ami még rosszabb, öngyilkosságra való hajlamot.	This continued behavior might signal depression, anxiety or, at worst, suicidal tendencies.	öngyilkosságra	0	0
Ne sértődj meg azon, amit most mondok, de borzasztóan áll rajtad ez a ruha.	Don't be offended by what I'm about to say, but this dress looks terrible on you.	sértődj	0	0
A parkba mentünk fotózni.	We've gone to the park to take photos.	fotózni	0	0
A mi házunkkal összehasonlítva az öné egy palota.	Compared to our house, yours is a palace.	összehasonlítva	0	0
Tom csodálatra méltó.	Tom deserves admiration.	csodálatra	0	0
Tomot azzal gyanúsítják, hogy részt vett a bankrablásban.	Tom is suspected of being involved in the bank robbery.	gyanúsítják	0	0
A Marsra utazni egyszeri, életre szóló élmény lenne.	A trip to Mars would be a once in a lifetime experience.	marsra	0	0
Nem lett volna szükséges ilyen korán idejönnöd.	You need not have come here so early.	idejönnöd	0	0
Az atombomba szörnyűséges fegyver.	The atomic bomb is a terrible weapon.	szörnyűséges	0	0
Hozz egy meleg pulcsit.	Bring a warm sweater.	pulcsit	0	0
A fiúk madárfészek keresésére indultak.	Boys have gone nesting.	keresésére	0	0
Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok között.	His songs were very popular with young people.	dalai	0	0
Ezek a tárgyak nagyon hasznosak.	These objects are very useful.	hasznosak	0	0
A legújabb verzió arcfelismerő programot használ bejelentkezéshez.	The newest version uses facial-recognition software to validate a login.	arcfelismerő	0	0
A meghívókat tegnap küldtük el.	We sent out the invitations yesterday.	meghívókat	0	0
Tamás a padlóra lökte Marit.	Tom knocked Mary to the floor.	lökte	0	0
Zavaros vízben könnyebb halászni.	It's easier to fish in cloudy water.	halászni	0	0
Tominak van egy hatalmas kés gyűjteménye.	Tom has a huge collection of knives.	gyűjteménye	0	0
Válaszoljanak a kérdésemre!	Answer my question.	válaszoljanak	0	0
Kétségtelenül te vagy a csapat legjobb játékosa.	Without a doubt, you're the best player on the team.	játékosa	0	0
Négy ló kószál a legelőn.	Four horses roam the pasture.	kószál	0	0
Othello a szálloda egy karosszékében üldögél egy palack társaságában.	Othello is sitting with a bottle in a hotel armchair.	üldögél	0	0
Tom nadrágja lángolni kezdett.	Tom's trousers caught fire.	nadrágja	0	0
Hogy mered megkérdőjelezni a hazafiasságomat!	How dare you question my patriotism!	megkérdőjelezni	0	0
A csatára tartogatom a municiót.	I'll save my ammunition for battle.	tartogatom	0	0
Ikreket hordoz a szíve alatt.	She's pregnant with twins.	hordoz	0	0
Meguntam az egyedüllétet.	I got tired of loneliness.	meguntam	0	0
Mind megőrültetek.	You've all gone mad.	megőrültetek	0	0
A háttérzene túl hangos, továbbá még csak nem is illendő.	The background music is too loud furthermore it's not even appropriate.	illendő	0	0
Ti jól kijöttök egymással?	Do you guys get along?	kijöttök	0	0
Lásd el némi tanáccsal.	Give him a piece of advice.	tanáccsal	0	0
Nem tudok azonosulni a mondattal, ezért nem is fordítottam le.	I can't identify with the sentence. That's why I didn't translate it.	fordítottam	0	0
Ne ítélkezz fölöttem.	Don't judge me.	ítélkezz	0	0
Az első programozási nyelvben, amit használtam, nem voltak ciklus utasítások, csak goto-k.	The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	ciklus	0	0
Az évezredek során parthoz csapódó hullámok rendíthetetlen ereje a hegyfok egy hatalmas szakaszának tengerbe omlását idézte elő.	The inexorable force of the waves crashing against the shore over millennia caused a huge section of the headland to fall into the sea.	idézte	0	0
A digitális személyazonosság egy szakasza a totalitáriátus felé vezető útnak.	Digital identity is a stretch of the road to totalitarianism.	szakasza	0	0
Mennyi tapasztalattal rendelkezik?	How much experience do you have?	tapasztalattal	0	0
Ő az, amit mi tudósnak nevezünk.	He is what we call a scholar.	nevezünk	0	0
A banknak volt pofája kamatot felszámítani egy késedelmes kifizetésért, pedig az ő online rendszerük omlott össze.	The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	banknak	0	0
Egyszer elfelejtesz majd.	You'll forget about me someday.	elfelejtesz	0	0
Ez egy kölcsönösen előnyös helyzet.	It's a win-win situation.	kölcsönösen	0	0
Szoros a mai programunk.	We're on a tight schedule today.	programunk	0	0
Félnek az igazságtól.	They are afraid of the truth.	igazságtól	0	0
A férfiak időnként a gyengeség jelének tekintik az érzelmek kimutatását.	Men sometimes perceive expressing emotions as a sign of weakness.	tekintik	0	0
Tom szánalmasan néz ki.	Tom looks miserable.	szánalmasan	0	0
Ez egy elhagyatott ház; minden ablaka bedeszkázott.	This house is abandoned. All the windows are boarded up.	ablaka	0	0
Vehetnék én is új autót.	I could also buy a new car.	vehetnék	0	0
A rendőrség névtelen fülest kapott, hogy a bankrablást bennfentes végezte.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	bennfentes	0	0
Ez a hajó fel van szerelve egy csörlővel, hogy felszedje a horgonyt.	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	horgonyt	0	0
Egy nevet sosem felejtek el.	I never forget a name.	felejtek	0	0
Seperc alatt otthon leszünk.	We'll be home in no time.	seperc	0	0
Ha hosszabb ideig nem vagyok otthon, a postai kézbesítést leállítom.	If I'm away from home for a period of time, I will stop mail delivery.	leállítom	0	0
Tom bányász.	Tom is a miner.	bányász	0	0
Az a hír kapott szárnyra, hogy kirúgták.	There are rumors in the air that he was fired.	szárnyra	0	0
Én azért nem merném Finnországot az édennek nevezni.	I would not go so far as to call Finland a paradise.	merném	0	0
A fényképen, amit feltöltöttél, jóval fiatalabbnak nézel ki.	You look a lot younger in the picture you uploaded.	fiatalabbnak	0	0
Az ingerült teniszjátékos a pályán összetörte az ütőjét, és tetemes pénzbírságot szabtak ki rá.	The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	ingerült	0	0
Még egy évünk van.	We have one more year.	évünk	0	0
Ki ez a fess fiatalember?	Who's this dapper young man?	fess	0	0
Leöntöttem a gatyám kávéval.	I spilled coffee on my pants.	gatyám	0	0
Ma éjjelre van bébiszitterünk.	Do we have a babysitter for tonight?	éjjelre	0	0
A kutya lyukat ásott.	The dog was digging a hole.	ásott	0	0
Feltűnően bámulta.	He stared at her really hard.	feltűnően	0	0
Légy szíves, kapcsold kicsit följebb a légkondit.	Please turn up the AC a little bit.	légkondit	0	0
Cselekedj, ahogy a szíved diktálja.	Do as your heart dictates.	diktálja	0	0
Tom nem flörtölt.	Tom wasn't flirting.	flörtölt	0	0
Henrietta nem szereti a macskákat.	Henrietta doesn't like cats.	henrietta	0	0
Nem szeretem ezt a dzsekit.	I don't like this jacket.	dzsekit	0	0
Le kellene nyelned a büszkeséged és felhívni őt.	You should swallow your pride and call her.	büszkeséged	0	0
Hasznodra válik, ha mindent megtanulsz, amit csak tudsz.	It's to your advantage to learn everything you can.	megtanulsz	0	0
Minden orvos azt mondja, hogy nem kellene kávét innom, ennek ellenére néha-néha iszom egy kicsit, ha jó társaságban vagyok.	All the doctors say that I shouldn't drink coffee, but, despite that, I do have a bit now and then when I'm in good company.	néha-néha	0	0
Tamáson álarc van.	Tom is wearing a mask.	álarc	0	0
Június 4-én megy férjhez Mr Johnsonhoz.	She is going to marry Mr Johnson on June 4.	4-én	0	0
Nem tudom a madarakat elijeszteni; nem vagyok én madárijesztő.	I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	madárijesztő	0	0
Add vissza a nadrágomat.	Give me back my pants.	nadrágomat	0	0
Csak akkor bocsátok meg neked, ha először beismered a hibádat.	You have to admit what you did wrong before I'll forgive you.	beismered	0	0
Elővette a zsebkendőjét.	He took out his handkerchief.	elővette	0	0
Meg fogsz döbbenni, ha meghallod.	You'll be shocked to hear this.	meghallod	0	0
Izomerőben bizonytalanságot, szellemi erőben zavarodottságot, lelkierőben bárgyúságot gerjesztenek.	They induce uncertainty in muscle power, confusion in mind power, and imbecility in soul power.	erőben	0	0
Elrendeztem.	I took care of it.	elrendeztem	0	0
Minden tekintetben megvizsgáltuk a problémát.	We considered the problem from all angles.	megvizsgáltuk	0	0
Tom egy vén zsugori.	Tom is an old miser.	zsugori	0	0
Méreggel ölte meg magát.	She killed herself by taking poison.	méreggel	0	0
Az udvarias magatartás jellemző a japán emberekre.	A polite manner is characteristic of Japanese people.	magatartás	0	0
A tangó a vízszintes vágyak függőleges kifejezése.	Tango is the vertical expression of horizontal desire.	vágyak	0	0
Őket elveszítetted, de engem meg megnyertél.	You did lose them, but gained me.	elveszítetted	0	0
A kislány nagy örömét lelte új kiskutyája megfürdetésében.	The little girl took great delight in giving her new puppy a bath.	lelte	0	0
Teszel vattát a füledbe, amikor koncertre mégy?	Do you put cotton in your ears when you go to a concert?	füledbe	0	0
Ijesztőek a szellemvárosok.	Ghost towns are creepy.	ijesztőek	0	0
Mutathatok neked valamit?	Can I show you something?	mutathatok	0	0
Mary megszakította a beszélgetésünket.	Mary broke in on our conversation.	beszélgetésünket	0	0
Ha szüksége van a segítségemre, csak annyit kell tennie, hogy megkér.	If you need my help, all you have to do is ask.	megkér	0	0
Körülbelül harminc percnyire van innen gyalog.	It's about thirty minutes from here on foot.	percnyire	0	0
Boldog vagyok, hogy megismerhettelek.	I'm glad to know you.	megismerhettelek	0	0
Portugál beszélgetést hallgatni valószerűtlen élmény. Fonémák megkülönböztethetetlen áradata, amelyet időnként megszakít egy kristálytiszta "Sim, senhor" mondat.	Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	sim	0	0
Hadd kapjam fel a hegedűmet.	Let me get my violin.	kapjam	0	0
Most azok a kárpátaljai besorozott magyarok halnak Ukrajnáért, akiknek a kisebbségi jogait lábbal tiporták az országban.	Now, Hungarians in Transcarpathia, whose minority rights have been trampled in the country, are enlisted and dying for Ukraine.	kisebbségi	0	0
Tom csodálkozott, hogy milyen sok tequilát tudott Mari meginni, mielőtt kidőlt.	Tom wondered how much tequila Mary could drink before she passed out.	kidőlt	0	0
Egyikőnk hazudik.	One of us is lying.	egyikőnk	0	0
Tominak több tiszteletet kellene mutatnia a nagyapja iránt.	Tom ought to show more respect to his grandfather.	mutatnia	0	0
Adtam a szavára.	I trusted him.	szavára	0	0
Nem vagyok művész. Soha nem volt hozzá érzékem.	I am not an artist. I never had the knack for it.	érzékem	0	0
Tom rendszeresen képeket rak ki az életéről a közösségi médiában.	Tom constantly posts pictures of his life on social media.	médiában	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	One day, Elisa left for Madrid.	elisa	0	0
Gondtalan életet él.	He lives a carefree life.	gondtalan	0	0
Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	She may be concerned about the appearance of her body and what you might think of her.	kinézete	0	0
Pillanatnyilag nehézkes lenne maradnom.	I'm having trouble staying in the moment.	nehézkes	0	0
Úgy gondolom, érdeklem Tomot.	I think Tom's interested in me.	érdeklem	0	0
Minden félresikerült.	It all went wrong.	félresikerült	0	0
Ez a nagy konténer ruháknak van kijelölve.	That large container is designated for clothing.	konténer	0	0
Nincs olyan nézeteltérés, amely véglegesen lezárulna, előbb vagy utóbb ismét a felszínre kerül.	No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	nézeteltérés	0	0
Szeretnéd, ha segítenének neked?	Would you like them to help you?	segítenének	0	0
Magadat hibáztatod?	Do you blame yourself?	hibáztatod	0	0
A templomnál találkoztam vele.	I met her at the church.	templomnál	0	0
Értesz a nőkhöz.	You're good with women.	nőkhöz	0	0
Várj! Kavics van a cipőmben.	Hold on. I've got a pebble in my shoe.	kavics	0	0
Könnyű kigúnyolni most az ötleteiket, de akkor azok teljesen ésszerűen tűntek.	It's easy to lampoon their ideas now, but they seemed quite reasonable at the time.	ésszerűen	0	0
Sokkolt minket a halálhíre.	We were shocked at the news of his death.	sokkolt	0	0
A kabilok hegyeken és völgyekben élnek.	Kabyles live in valleys and mountains.	hegyeken	0	0
Jól van, meggyőztél.	Well, you've convinced me.	meggyőztél	0	0
Köszönöm, hogy visszahívott.	Thank you for calling me back.	visszahívott	0	0
Örülök, hogy megszabadultunk Tomtól.	I'm glad that we got rid of Tom.	megszabadultunk	0	0
Az iszlamofóbia a rasszizmus egy formája.	Islamophobia is a form of racism.	rasszizmus	0	0
Tom ünnepelt.	Tom was celebrating.	ünnepelt	0	0
Vannak nővéreim.	I have sisters.	nővéreim	0	0
Ismerted valamelyiket közülük?	Did you know any of them?	valamelyiket	0	0
Tom azonnal megérezte a veszélyt.	Tom immediately sensed danger.	megérezte	0	0
Korai még az ünneplés!	Don't celebrate too soon!	ünneplés	0	0
Edzettem.	I exercised.	edzettem	0	0
Megbízhatunk bennük?	Can we trust them?	megbízhatunk	0	0
A rendkívül erős esőzések időszaka alatt a vizes élőhelyek elnyelik és lelassítják az árvizeket, ami segít enyhíteni a vagyoni károkat és akár életeket is menthet.	During periods of excessive rain, wetlands absorb and slow floodwaters, which helps to alleviate property damage and may even save lives.	enyhíteni	0	0
Tom a mentorom.	Tom is my mentor.	mentorom	0	0
Hogyan jutok át a túloldalra?	How do I get to the other side?	túloldalra	0	0
Az elefántok füvet esznek.	Elephants eat grass.	elefántok	0	0
Folyékonyan beszéled a japánt?	Do you speak Japanese fluently?	folyékonyan	0	0
A betolakodó késsel támadt rá Tomra.	The intruder lunged at Tom with a knife.	betolakodó	0	0
Tom nem sérült meg a robbanásban.	Tom wasn't injured in the blast.	robbanásban	0	0
Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	custer	0	0
Átment a vizsgálaton.	She passed the examination.	vizsgálaton	0	0
Szeretem a film ezen jelenetét; a vén szatyor mindjárt lelövi a főnököt.	I like this scene of the movie; the old bag's going to shoot at the boss.	szatyor	0	0
Megbántottál.	You've hurt me.	megbántottál	0	0
Gyakran hozzuk összefüggésbe a fekete színt a halállal.	We often associate black with death.	összefüggésbe	0	0
Brazília a történelmének legsúlyosabb erkölcsi válságán esik át.	Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	legsúlyosabb	0	0
Ő most ebédel.	He is having lunch now.	ebédel	0	0
Jól vigyázz a lányomra, Tom!	Take good care of my daughter, Tom.	lányomra	0	0
Tom felhúzta a sliccét.	Tom zipped up his fly.	felhúzta	0	0
Elszöktem a férjemtől.	I escaped from my husband.	elszöktem	0	0
A pí irracionális szám.	Pi is an irrational number.	irracionális	0	0
Tom olyan gyorsan futott, mint egy párduc.	Tom ran as fast as a leopard.	párduc	0	0
Tom letörölte a rúzst az arcáról.	Tom wiped the lipstick off his cheek.	rúzst	0	0
Ami Tomnak a szívén, az a száján.	Tom wears his heart on his sleeve.	szívén	0	0
Hagyd abba a kiabálást!	Stop shouting.	kiabálást	0	0
Hány liter olajra van szükséged?	How many liters of oil do you need?	olajra	0	0
A rágógumi elvesztette az ízért.	The gum has lost its taste.	rágógumi	0	0
Nem akarom úgy itthagyni a világot, hogy ne szeretkeztem volna valakivel.	I don't want to leave this world without making love to someone first.	itthagyni	0	0
Megcsípett egy medúza.	I got stung by a jellyfish.	medúza	0	0
Az okozott kellemetlenségért szíves elnézésüket kérjük.	We apologize to you for the inconvenience caused.	elnézésüket	0	0
Megmondták a diákoknak, hogy tanulják meg a verset kívülről.	The students were told to learn the poem by heart.	diákoknak	0	0
Nem vagyok az adósa.	I owe her nothing.	adósa	0	0
A házas emberek néha azt kívánják, bárcsak egyedülállók lennének.	Married people sometimes wish they were single.	kívánják	0	0
Hadd fizessem ki!	Let me pay for it.	fizessem	0	0
Már azelőtt tetszett ez a zenekar mielőtt népszerűek lettek.	I liked this band before they became popular.	népszerűek	0	0
Korántsem vagyok már olyan biztos ebben.	I'm not quite sure about that anymore.	korántsem	0	0
Ha esik, elhalasztják a mérkőzést.	If it rains, the game will be put off.	mérkőzést	0	0
Tom a hivatali karácsonyi ebédnél összetűzésbe került az egyik kollégájával.	Tom came to blows with a colleague at the office Christmas lunch.	összetűzésbe	0	0
A szabadságom hétfőn ér véget.	My vacation ends on Monday.	szabadságom	0	0
Tom elesett és beütötte a könyökét.	Tom fell and hit his elbow.	beütötte	0	0
Csodára van szükségünk.	We need a wonder.	csodára	0	0
Ha nem csinálja Béla, amire utasítottam, akkor ki lesz rúgva.	If Tom doesn't do what I ordered him to do, I will fire him.	utasítottam	0	0
Megtanultam, hogyan kezeljem az ilyet.	I've learned how to cope with that.	kezeljem	0	0
Tom azt állítja, hogy az újságcikkben pontatlanul közölték a megjegyzéseit.	Tom claims that his comments were inaccurately reported in the newspaper article.	közölték	0	0
Caligula római császárnak volt egy lova, aki Incitatus névre hallgatott, mely azt jelenti: "gyors".	Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	császárnak	0	0
Tom nem törte be eléggé a cipőjét a maraton előtt, és csúnya vízhólyagok keletkeztek a lábán.	Tom didn't break his new shoes in enough before the marathon, and got bad blisters on his feet.	maraton	0	0
A táplálék elengedhetetlen a túléléshez.	Food is essential for survival.	táplálék	0	0
Endoszkópiát alkalmaznak az ember emésztőrendszerének vizsgálatára.	An endoscopy is used to examine a person's digestive tract.	alkalmaznak	0	0
A kutyák segítenek a csorda terelésében.	The dogs help herd the cattle.	csorda	0	0
Annánál nincs esélyed, István. Őt csak a nők izgatják.	With Anna you don't stand a chance, Stefan. She's only interested in women.	istván	0	0
Nálam a sertés az állatok királya.	In my eyes, the pig is the king of the beasts.	sertés	0	0
Adják vissza a fegyveremet!	Give me back my gun.	fegyveremet	0	0
Nem akarok elvonóra menni.	I don't want to go to rehab.	elvonóra	0	0
A szamárfüles oldalak csökkentették a könyv értékét.	The dog-eared pages made the book less valuable.	oldalak	0	0
Hol van a házatok?	Where is your house?	házatok	0	0
Valami különöset kellett éreznie.	She must have sensed something odd.	éreznie	0	0
Unom már a várakozást.	I'm bored of waiting.	várakozást	0	0
Sok politikus alkalmaz hírkozmetikázókat, akiknek az a feladatuk, hogy jobb színben tüntessék fel a kellemetlen kormányzati döntéseket, hogy azokat a közvélemény könnyebben fogadja el.	Many politicians employ spin doctors whose job it is to dress up unpalatable government decisions so they will be more readily accepted by the public.	feladatuk	0	0
Lassan de biztosan kezdtem látni a fejlődést.	Slowly but surely, I started to see progress.	fejlődést	0	0
Szeretlek, napsugaram.	I love you, baby.	napsugaram	0	0
Nem engedhetlek oda.	I can't let you go there.	engedhetlek	0	0
Ki tudod kerülni a gondokat.	You can save yourself the trouble.	gondokat	0	0
A házasságuk nem lesz valami tartós.	Their marriage won't last.	házasságuk	0	0
Biztosítsd a területet.	Secure the area.	biztosítsd	0	0
Elvinne minket oda?	Can you take us there?	elvinne	0	0
Kicserélték az ablakokat a házunkban.	The windows were replaced in our house.	kicserélték	0	0
Nevezzük nevén a dolgot, Izrael politikája a palesztin arabokkal szemben rasszizmus.	Let's call a spade a spade, and Israel's policies against Palestinian Arabs is racism.	palesztin	0	0
A fájdalmam nagy része elmúlt.	Most of my pain is gone.	fájdalmam	0	0
Tamás magányos és nincs kivel játszania.	Tom is lonely and has no one to play with.	játszania	0	0
Csak egy tollam van.	I only have one pen.	tollam	0	0
Beletelhet pár percbe.	It could take a few minutes.	percbe	0	0
A pikk ász hiányzik ebből a pakliból.	The Ace of Spades is missing from this deck of cards.	pikk	0	0
Tüdőgyulladása van, nem csoda, hogy éjjel-nappal köhög.	He's got pneumonia. No wonder he is coughing nonstop.	köhög	0	0
Szeretnél egy kis narancslevet?	Would you like some orange juice?	narancslevet	0	0
A nap hamarosan lenyugszik.	The sun is setting soon.	lenyugszik	0	0
Teljesítsd a kötelességed!	Fulfill your duty.	teljesítsd	0	0
Csapataink bevették a várost.	Our forces occupied the city.	csapataink	0	0
Kinek fizeti egyáltalán az Egyesült Államok az adósságát?	To whom does the United States pay its debt anyway?	adósságát	0	0
Egy órája várok egy barátomra.	I have been waiting for a friend of mine for an hour.	barátomra	0	0
Hadd olvassam el.	Let me read it.	olvassam	0	0
Negatív lett a vérvizsgálat.	The blood test was negative.	vérvizsgálat	0	0
Ő nem istenfélő ember.	He is not a God-fearing man.	istenfélő	0	0
Fáj a hátsó felem.	My butt hurts.	felem	0	0
Öt részre osztotta a tortát.	She divided the cake into five pieces.	osztotta	0	0
Ezt a földet még soha sem törték fel.	This field has never been plowed.	törték	0	0
Tom felemeli az egyik kezét.	Tom put his hand up.	felemeli	0	0
Elfogadjuk majd az önök feltételeit.	We will accept your conditions.	feltételeit	0	0
Kérlek, mutass nekem egy kézzelfogható példát.	Please show me a tangible example.	kézzelfogható	0	0
Megrázott John halála.	I was shocked about John's death.	megrázott	0	0
Ez ösztönző.	It's inspiring.	ösztönző	0	0
Te egy olyan gitáros vagy, akivel együtt szeretnék énekelni.	You're the kind of guitarist that I like to sing with.	gitáros	0	0
Nincs energiám.	I have no energy.	energiám	0	0
Sok modern írót olvastam.	I read a lot of modern authors.	írót	0	0
Tomnak nagy pénisze van.	Tom has a big penis.	pénisze	0	0
A házam a külvárosban van.	My house is on the outskirts of the city.	külvárosban	0	0
Az iskolánk három amerikai cserediákot fogadott.	Our school accepted three Americans as exchange students.	iskolánk	0	0
Ne aggódj. A csajoknak bejönnek a sebhelyek.	Don't worry. Chicks dig scars.	csajoknak	0	0
Nem kérdezném, ha tudnám.	I wouldn't ask it if I knew it.	kérdezném	0	0
Hozd tudomásomra!	Let me know.	tudomásomra	0	0
Van olyan, aki nem reménykedik a boldogságban?	Who is there but hopes for happiness?	reménykedik	0	0
Csüccs le!	Sit down!	csüccs	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	The summer vacation begins in July.	júliusban	0	0
Talán Tomnak jobban meg kellett volna próbálnia.	Maybe Tom should have tried harder.	próbálnia	0	0
Itt kezdődnek a komplikációk.	This is where it gets complicated.	komplikációk	0	0
Tom nem engedte meg, hogy bemenjek a szobájába.	Tom didn't allow me to enter his room.	bemenjek	0	0
Mosható ez a pulcsi gépben?	Is this jumper machine washable?	pulcsi	0	0
Szeretnénk, hogy eme egyesített sereg fölött te vedd át a vezetést.	We want you to take command of this unified force.	egyesített	0	0
Megtámadnak minket.	We're being attacked.	megtámadnak	0	0
Tudással vértezd fel magad!	Arm yourself with knowledge.	tudással	0	0
Apám ellenezte a házasságunkat.	My father objected to our marriage.	házasságunkat	0	0
A repülőgépmodell egyre kisebb köröket leíró spirál után végül a földbe csapódott.	The model plane spiralled in ever-decreasing circles until it crashed into the ground.	köröket	0	0
Át kell szaladnom a szomszédba.	I have to run next door.	szomszédba	0	0
Tomnak soha nem is volt jogosítványa.	Tom has never owned a driving licence.	jogosítványa	0	0
Azt mondják, a nevetés lehet mindkettőnek, a szellemi és fizikai egészségnek, jó.	Laughing is said to be good for both one's mental and physical health.	mindkettőnek	0	0
Egy hete szülte meg az ikreit.	She gave birth to twins a week ago.	szülte	0	0
Megtanítottam úszni.	I taught him how to swim.	megtanítottam	0	0
Vannak jogaim.	I have rights.	jogaim	0	0
Tamás napszemüveget viselt egész idő alatt.	Tom used to wear sunglasses all the time.	napszemüveget	0	0
Írjátok le, mit láttok!	Describe what you see.	írjátok	0	0
A szobában csend uralkodott.	Silence reigned in the room.	uralkodott	0	0
Szívesebben tartanék macskát, mint kutyát.	I would rather have a cat than a dog.	tartanék	0	0
Drasztikus lépéseket tettek.	They took drastic measures.	drasztikus	0	0
A cédék átvették a hanglemezek helyét.	CDs have taken the place of records.	átvették	0	0
Hál' isten, ateista vagyok.	Thank God I am an atheist.	ateista	0	0
A szavazatok 58 százalékát Hoover nyerte.	Hoover won fifty-eight percent of the votes.	szavazatok	0	0
Ez nem fér bele egyetlen kategóriába sem.	This doesn't fit into any category.	kategóriába	0	0
Bújjatok el ide és maradjatok csöndben!	Hide here and stay quiet.	bújjatok	0	0
— Hé, Mari! Még a börtönben is jobb volt a koszt! — Akkor menj vissza és egyél ott!	"Hey, Mary! Even in the prison, the chow was better!" "Then go back and eat there."	koszt	0	0
Tom úgy csinálhatja, ahogy akarja.	Tom may do that any way he likes.	csinálhatja	0	0
Mogyoróvaj és zselé, tessék.	Peanut butter and jelly, please.	zselé	0	0
Kéz- és lábtörést!	Break a leg!	lábtörést	0	0
Ez az év utolsó meccse.	This is the last game of the year.	meccse	0	0
Téged ez el fog szórakoztatni.	This will amuse you.	szórakoztatni	0	0
Jonesék szeretik a lányukat.	The Joneses love their daughter.	lányukat	0	0
Súlyos bírság jár azért, ha valaki engedély nélkül parkol a mozgáskorlátozottak zónájában.	There are heavy fines for parking in a disabled zone without a permit.	bírság	0	0
Amikor Mária belépett az asztalosműhelybe, a kobold láthatatlanná vált.	As Mary entered the joiner's workshop, the goblin became invisible.	kobold	0	0
Ma diós muffint sütött, tegnap meg fahéjas csigát.	He baked a batch of walnut muffins today, and yesterday he made cinnamon rolls.	fahéjas	0	0
Hazamehetsz.	You can go home.	hazamehetsz	0	0
Tom letépte a fejét Mary plüss dinoszauruszának.	Tom tore off the head of Mary's plush dinosaur.	letépte	0	0
Richárd a nevem, de hívj Ricsinek.	My name is Richard, but you can call me Dick.	richárd	0	0
Közeli felvételt készítettem az arcáról.	I took a close shot of her face.	arcáról	0	0
Elég idős vagyok ahhoz, hogy gondoskodjak magamról.	I'm old enough to look after myself.	gondoskodjak	0	0
Tamás a szekrényébe tette a könyveit.	Tom put his books in his locker.	könyveit	0	0
Mit fogsz csinálni újév napján?	What will you do on New Year's Day?	újév	0	0
Eszter jobbról balra olvas.	Esther reads from right to left.	eszter	0	0
A stadion az iskolával szomszédos.	The stadium is adjacent to the school.	iskolával	0	0
Tamás Detroitban él.	Tom lives in Detroit.	detroitban	0	0
A 23-as jobban áll önön.	The 23 fits you better.	önön	0	0
Tom Boston egyik legsikeresebb jogásza.	Tom is one of Boston's most successful lawyers.	legsikeresebb	0	0
Köszöntjük a fedélzeten!	Welcome on board!	köszöntjük	0	0
Ne használj túl sok ragasztót.	Don't use too much glue.	ragasztót	0	0
Talán segíthetsz nekem, hogy elkapjam.	Maybe you can help me catch him.	elkapjam	0	0
Tom csupán egy régi pokróc segítségével szellemnek álcázta magát.	Tom disguised himself as a ghost using nothing but an old blanket.	szellemnek	0	0
Műszakozásra voltunk kényszerítve.	All of us were forced to work shifts.	kényszerítve	0	0
A diplomaosztás előtt elmentem a tanáromhoz kifejezni hálámat mindazért, amit értem tett.	Before graduation, I went to visit my teacher to express my gratitude for everything he'd done for me.	mindazért	0	0
Zsenik vagytok.	You're geniuses.	zsenik	0	0
Elnézést, de már nem emlékszem a nevedre.	Sorry, I've already forgotten your name.	nevedre	0	0
Könnyen meg lehet közelíteni a barlangot.	The cave is easy to get to.	barlangot	0	0
Elestem a fürdőben, és elvesztettem az emlékezetem.	I fell in the bathroom and lost my memory.	emlékezetem	0	0
Tom egy templomi kórusban énekel.	Tom sings in a church choir.	kórusban	0	0
Van egy műhely a garázsomban.	I have a workshop in my garage.	műhely	0	0
A gyerekkorom olyan, mint egy fehér vászon.	My childhood feels like a blank canvas.	vászon	0	0
A gyermekek teljesen egoisták; intenzíven átérzik szükségleteiket és könyörtelenül törekednek kielégíteni azokat.	Children are completely egoistic; they feel their needs intensely and strive ruthlessly to satisfy them.	könyörtelenül	0	0
Nincs felirat ehhez a filmhez egy nyelven se.	There are no subtitles in any language for this movie.	filmhez	0	0
Mindig ilyen egoista voltál?	Have you always been so selfish?	egoista	0	0
Kezdhetem?	May I begin?	kezdhetem	0	0
Szükséged van neked erre a könyvre?	Do you need this book?	könyvre	0	0
Valami fejes az FBI-nál.	He is something in the FBI.	fejes	0	0
Ezek a milliárdosok úgy lettek milliárdosok, hogy kizsákmányolták az embereket, népeket a politikusok támogatásával.	These billionaires became billionaires by exploiting people and nations with the assistance of politicians.	támogatásával	0	0
Mi mind a ketten katolikusok vagyunk.	We're both Catholics.	katolikusok	0	0
Meg kell küzdened ezekkel a bonyolult problémákkal.	You have to cope with those difficult problems.	küzdened	0	0
Iparkodj felöltözni!	Get dressed quickly.	felöltözni	0	0
Tökéletes Júlia szerepére.	She is a natural to play the part of Juliet.	szerepére	0	0
Forduljon ügyvédhez, ha segítségre van szüksége!	Consult a lawyer if you need help.	ügyvédhez	0	0
Ez egy optikai csalódás.	It's an optical illusion.	optikai	0	0
Holnap korábban érkezem.	Tomorrow, I will return earlier.	érkezem	0	0
Csatlakoznál hozzám és a barátaimhoz egy ital erejéig?	Would you like to join me and my friend for a drink?	csatlakoznál	0	0
Az állatok megérzik a félelmet.	Animals can sense fear.	megérzik	0	0
A nevekkel hadilábon állok.	I have trouble remembering names.	nevekkel	0	0
Ezt nem kockáztathatom meg.	I can't risk that.	kockáztathatom	0	0
Tom elég jól tud hallás után zongorázni.	Tom can play the piano by ear quite well.	hallás	0	0
A kudarcunk okai a következők.	The reasons for our failure are as follows.	okai	0	0
A mérnökök felrobbantották a hidat mert már az összeomlás szélén állt.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	felrobbantották	0	0
Ne gúnyolódj rajtam!	Don't make fun of me.	gúnyolódj	0	0
Miért lesznek az emberek öngyilkosok?	Why do people kill themselves?	öngyilkosok	0	0
Ez jogtalan.	That's illegal.	jogtalan	0	0
A macskák kisebbek a kutyáknál.	Cats are smaller than dogs.	kisebbek	0	0
Tomnak még ki kell töltenie ezeket a nyomtatványokat.	Tom still needs to fill in these forms.	töltenie	0	0
Hogyan írják azt, hogy pretty?	How do you write "pretty"?	pretty	0	0
Ez célzás?	Is that a hint?	célzás	0	0
A születésnapom novemberben van.	My birthday is in November.	novemberben	0	0
Tom elég okos ahhoz, hogy befogja a pofáját.	Tom is smart enough to shut up.	befogja	0	0
A Tom mellett lakó indulatos öregember gyakran kiabált a környékbeli gyerekekkel.	The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	indulatos	0	0
Részt vehetnek a szülők.	Adults are allowed to take part.	vehetnek	0	0
Egy új tévé nem tesz boldogabbá.	Buying a new TV won't make you happy.	boldogabbá	0	0
Némely Tatoeba-felhasználók Tom bűvöletében élnek.	Some users on Tatoeba are in Tom's amen corner.	némely	0	0
A rokonod vagyok.	I'm related to you.	rokonod	0	0
A küldeményét huszonnégy órán belül kézhez kell kapnia.	Your shipment should be delivered within twenty four hours.	huszonnégy	0	0
Megszöktél?	Have you escaped?	megszöktél	0	0
Hol van a pénzbedobós mosoda?	Where is the laundromat?	mosoda	0	0
Koccintsunk a hosszú és boldog életre!	Here's to a long and happy life!	koccintsunk	0	0
Írd a többihez!	Put it on my tab.	többihez	0	0
A mai értekezleten csaknem mindenki támogatta a tervemet.	At today's meeting almost everybody backed my plan.	tervemet	0	0
Kövessétek a biztonsági előírásokat.	Follow the safety instructions.	előírásokat	0	0
Tavasszal elolvad a hó.	The snow melts in spring.	elolvad	0	0
Virágvasárnap a húsvét előtti vasárnap.	Palm Sunday is the Sunday before Easter.	húsvét	0	0
Csak egy feltételem van.	I only have one condition.	feltételem	0	0
Mindig legyen rajtatok az istenek és istennők áldása!	May the gods and goddesses always bless you all.	áldása	0	0
Összefut a nyál a számban.	It makes my mouth water.	nyál	0	0
A megnyitó ünnepség annak rendje és módja szerint zajlott.	The opening ceremony took place on schedule.	megnyitó	0	0
Nem győzhetsz.	You can't win.	győzhetsz	0	0
Véleményünk ezen a ponton eltér.	Our opinions differ on this point.	véleményünk	0	0
Tom ádáz személyes támadást indított Mary ellen.	Tom launched a vicious personal attack against Mary.	ádáz	0	0
Le fog járni az igazolványa egy hónap múlva.	Your ID will expire in a month.	igazolványa	0	0
Magunktól jutottunk haza.	We got home by ourselves.	magunktól	0	0
Reményt ébresztett ez bennem.	That gave me hope.	ébresztett	0	0
Tomnak és Marinak a gyerekek kedvéért együtt kell maradniuk.	Tom and Mary have to stay married for the sake of the children.	maradniuk	0	0
Amerikában néhány babonás ember azt hiszi, hogy ha egy fekete macska keresztezi az utadat, akkor balszerencséd lesz.	Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	utadat	0	0
Az alkalmazottak szavaztak a főnök javaslatáról.	The employees voted on the manager's proposal.	szavaztak	0	0
A 23-as jobban áll rajtad.	The 23 fits you better.	23-as	0	0
Tom évek óta ezt hajtogatja.	Tom has been saying that for years.	hajtogatja	0	0
Benyúlt a zsebembe.	She reached into my pocket.	zsebembe	0	0
Bújjunk el a függöny mögé.	Let's hide behind the curtain.	bújjunk	0	0
Van egy olyan érzésem, hogy a legrosszabb még hátravan.	I have a feeling the worst is yet to come.	hátravan	0	0
Ne fáradjon azzal, hogy eljön az otthonomba.	Do not bother to come to my home.	otthonomba	0	0
Van egy szerződésem.	I have a contract.	szerződésem	0	0
A papucs, amit meg akartam venni, már nem kapható.	The slippers I wanted to buy are now unavailable.	papucs	0	0
Miért nem táncoltál vele?	Why didn't you dance with him?	táncoltál	0	0
A hajód bűzlik.	Your boat stinks.	hajód	0	0
Tom vett Marynek egy kis csokoládét.	Tom bought Mary some chocolates.	marynek	0	0
Tom megrántotta a bokáját.	Tom sprained his ankle.	bokáját	0	0
Ez példátlan.	This is unprecedented.	példátlan	0	0
Kilenctől ötig dolgozunk.	We work from nine to five.	ötig	0	0
Megfájdul a fejem a gondolkodástól.	Thinking makes my head hurt.	megfájdul	0	0
Tom pizsamában jött az órára.	Tom came to class in his pajamas.	pizsamában	0	0
Mi történt a múlt évadban?	What happened last season?	évadban	0	0
Vannak keresztény arabok is.	Some Arabs are Christians.	arabok	0	0
A brit csapatok bátran harcoltak, azonban nem voltak képesek a németeket feltartóztatni.	The British troops fought bravely, but were unable to stop the Germans.	németeket	0	0
Sato úr jól beszél angolul.	Mr. Sato speaks English well.	sato	0	0
Örülnénk, ha választ kapnánk.	We'd appreciate a reply.	kapnánk	0	0
A karjaid közt megnyugvást talál a lelkem.	In your arms my soul finds peace.	megnyugvást	0	0
Felajánlották nekem.	They offered it to me.	felajánlották	0	0
Az áll az üvegen, hogy forduljak orvoshoz, ha a tünetek nem múlnak el.	On the bottle it says that I should consult my doctor if symptoms persist.	üvegen	0	0
Influenzás.	He's ill with influenza.	influenzás	0	0
A bambusz hajlik, de nem törik.	The bamboo bent but did not break.	hajlik	0	0
A kő kicsorbítja az ollót; az olló elvágja a papírt; a papír betakarja a követ.	Rock breaks scissors. Scissors cut paper. Paper smothers rock.	elvágja	0	0
Jó dolog volt a szüleidtől, hogy megengedték, hogy kint együnk.	It was good of your parents to let us eat outside.	megengedték	0	0
Tom megragadta Mary csuklóját.	Tom grabbed Mary's wrist.	csuklóját	0	0
Rettegett Iván az első orosz cár.	Ivan the Terrible was the first Russian tsar.	cár	0	0
Tamás és Mária csatlakoztak a csoporthoz.	Tom and Mary joined the group.	csatlakoztak	0	0
Hat mongol nyelvű mondat van eddig a Tatoebán.	There are six sentences in Mongolian in Tatoeba as of now.	mongol	0	0
Ebben a pisztolyban nincsenek töltények.	There aren't any bullets in this pistol.	töltények	0	0
Katalin az eszperantónak szentelte az életét.	Katalin dedicated her life to Esperanto.	szentelte	0	0
Hadd gondolkodjak!	Let me think!	gondolkodjak	0	0
Megnő.	It is getting bigger.	megnő	0	0
Mindkét fiú autista.	Both boys have autism.	autista	0	0
Bedobtam 2 márkát és 75 pfenniget a malacperselyembe.	I've inserted 2 DM and 75 ₰ to my piggy bank.	márkát	0	0
Kárpótolni foglak a kárért, amit az autódnak okoztam.	I will make up for the damage I did to your car.	kárpótolni	0	0
Halálra fogok itt kint fagyni.	I'm going to freeze to death out here.	fagyni	0	0
Eldöntjük.	We'll decide.	eldöntjük	0	0
Vadi új.	It's brand new.	vadi	0	0
Van megtakarítási számlám ennél a banknál.	I have a savings account at this bank.	banknál	0	0
Tudom, milyen szegénynek lenni.	I know what it's like to be poor.	szegénynek	0	0
Ma reggelire lazacot ettem.	Today I had some kipper for breakfast.	lazacot	0	0
Meg kell szoknom, hogy korán keljek.	I have to form the habit of getting up early.	szoknom	0	0
Ez a város gazdag történelmi múlttal rendelkezik.	This town has a rich history.	múlttal	0	0
Ezt mondanám, ha találgatni kellene.	That would be my guess.	találgatni	0	0
Kivett valamit a zsebéből.	He took something out of his pocket.	zsebéből	0	0
A telefonfülke ritkaság errefelé.	Telephone booths are very scarce around here.	ritkaság	0	0
Menjünk, látogassuk meg Tomot a kórházban!	Let's go visit Tom in the hospital.	látogassuk	0	0
Bosszantsál csak, majd ellátom a bajodat!	Anger me again, I might just peel your skin off.	ellátom	0	0
Mindig napszemüveg van rajta.	He always wears a pair of sunglasses.	napszemüveg	0	0
A parasztok tavasszal vetnek.	Farmers sow seeds in the spring.	vetnek	0	0
Az ellenség erősebb erői bekerítették seregünket.	The enemy's superior forces have encircled our army.	erői	0	0
Tomi népi hős lett.	Tom became a folk hero.	népi	0	0
Napról-napra hidegebb van.	It is getting colder and colder day by day.	napról-napra	0	0
A válaszom megegyezik a tiéddel.	My answer matches yours.	tiéddel	0	0
Ez a gép áramot állít elő nekünk mindennapi használatra.	This machine produces electricity for our daily use.	használatra	0	0
Sanyi alaposabban szemügyre vette a boncolási jegyzőkönyvet.	Sami took a closer look at the autopsy report.	alaposabban	0	0
Tom kalapja leesett a fejéről.	Tom's hat fell off his head.	kalapja	0	0
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	Please put your baggage on this scale.	csomagját	0	0
Fojtogató meleg van ma. Egy levél sem rezdül.	It's stifling hot today. There's no wind at all.	fojtogató	0	0
Örmény születésű.	She was born in Armenia.	örmény	0	0
Hogyan tölti majd a következő, háromnapos ünnepet?	How will you spend the coming three-day holiday?	ünnepet	0	0
A felnőttek egyoldalú nézőpontjából a gyerekek viselkedése gyakran tűnik engedetlennek.	From an adult's one-sided point of view, children's attitudes often seem to be disobedient.	egyoldalú	0	0
Egy sereg darázs támadt a gyerekekre.	A swarm of wasps attacked the children.	darázs	0	0
Lazíts! A randizás elvileg kellemes tevékenység.	Relax. Dating is supposed to be fun.	randizás	0	0
Süsd aranybarnára a melleket!	Fry the breasts to a golden brown.	melleket	0	0
A szivacs elnyeli a vizet.	A sponge absorbs water.	szivacs	0	0
Na most tulajdonképpen mire gondoltál, amikor ebbe beleegyeztél?	Hey, what did you actually think, when you agreed to that?	beleegyeztél	0	0
Ki kell derítenem, hogy mi ölte meg Tomot.	I have to find out what killed Tom.	derítenem	0	0
Abszolút magánélet a Facebookon illúzió, a valóságban nem létezik.	Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	magánélet	0	0
Áthajtottál a piroson.	You ran a red light.	piroson	0	0
Tom félt megmozdulni.	Tom was afraid to move.	megmozdulni	0	0
Melyik bíró vizsgálta ki az esetet?	Which judge heard the case?	vizsgálta	0	0
Kihangsúlyozta az oktatás fontosságát.	She emphasized the importance of education.	fontosságát	0	0
Tom hazudott a tanúk padján.	Tom lied on the witness stand.	padján	0	0
A savas gyümölcsök, mint az ananász és a citrom, savanyúak.	Acid fruits like pineapples and lemons are sour.	savas	0	0
Mindenki csodálta a bátorságát.	Everybody admired his courage.	bátorságát	0	0
Mit tudsz Mary barátjáról?	What do you know about Mary's boyfriend?	barátjáról	0	0
Rá se ránts!	Never mind!	ránts	0	0
Ezzel már próbálkoztunk.	We already tried that.	próbálkoztunk	0	0
Az orvosom azt tanácsolta, hogy ne szedjem tovább ezt a gyógyszert.	My doctor has advised me to stop taking this medicine.	szedjem	0	0
Engem üldöztek.	They chased me.	üldöztek	0	0
Felkészül az útra.	He's preparing for the journey.	felkészül	0	0
Ez a feltevés téves.	That assumption is wrong.	feltevés	0	0
Tudom, hogy Johann őszinte.	I know that John is honest.	johann	0	0
Ziri a kolostorban van.	Ziri is at the monastery.	kolostorban	0	0
Itt aztán jó üzleteket köthetsz.	Here you can make good bargains.	üzleteket	0	0
Tomi hármast kapott a dolgozatára.	Tom got a C on the test.	hármast	0	0
Homlokon csókoltam.	I kissed her on the forehead.	csókoltam	0	0
Ez nem az ő igazi énje.	This is not his true self.	énje	0	0
Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	jerseyben	0	0
A valóság csak egy erkölcsileg megkérdőjelezhető összeesküvés.	Reality is just a morally questionable conspiracy.	megkérdőjelezhető	0	0
Ha átlagos körülmények között van, a ruháit főleg a kényelem szempontjából választja ki.	If he is in middle circumstances his clothes will be chosen chiefly for comfort.	kényelem	0	0
Hanyas méretet hordasz?	What is your size?	méretet	0	0
Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	May God protect you from those who hate you!	óvjon	0	0
Tom nem ihat tequilát.	Tom can't drink tequila.	ihat	0	0
Egyet megjavítottam.	I repaired one.	megjavítottam	0	0
A szabályok, melyeket a vezetőknek meg kell tartaniuk, a következők.	The rules drivers should keep are as follows.	tartaniuk	0	0
Tom keményen dolgozik, hogy támogassa a családját.	Tom is working hard to support his family.	támogassa	0	0
Elnézést kérünk a kellemetlenségért.	We apologize for the inconvenience.	kellemetlenségért	0	0
Részletekben akarok fizetni.	I want to pay in installments.	részletekben	0	0
Kelta törzsek érkeztek a szigetre Kr. e. 600 és 150 között.	Celtic tribes arrived on the island between 600 and 150 BC.	törzsek	0	0
Erről a székről nem látom jól a színpadot.	I can't see the stage well from this seat.	színpadot	0	0
Sok ember az útjába kerülő dicséretet elhárítja, mert nem tudja kezelni.	A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	dicséretet	0	0
Számítógéppel készítették.	It's computer-generated.	számítógéppel	0	0
Senki sem sejtette, hogy Tom öngyilkos lesz.	No one anticipated that Tom was going to take his life.	sejtette	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	The new tunnel will link Britain and France.	franciaországot	0	0
Az emberi jogok egyetemes érvényűek.	Human rights are universal.	egyetemes	0	0
Tomi cserediák volt.	Tom was an exchange student.	cserediák	0	0
Soha nem fogom megszokni az egekbe szökő benzinárakat.	I'll never get used to skyrocketing prices for gasoline.	egekbe	0	0
A lajhárak jól úsznak.	Sloths are good swimmers.	úsznak	0	0
Adj valamit, amire írhatok!	Give me something to write on.	írhatok	0	0
Van egypár házam.	I have some houses.	egypár	0	0
Miért jöttél Koreába?	Why did you come to Korea?	koreába	0	0
Küldje a számlát a lakásomra!	Send the bill to my house.	lakásomra	0	0
Engem vádolsz?	Are you accusing me?	vádolsz	0	0
Rámutatott, hogy a terv sok pénzbe kerülne.	He pointed out that the plan would cost a lot of money.	rámutatott	0	0
Tom még mindig terápián van.	Tom is still in therapy.	terápián	0	0
Tom nem hallgatna rám.	Tom wouldn't listen to me.	hallgatna	0	0
Tizenhét évbe tellett megépíteni ezt a hatalmas duzzasztógátat.	It took seventeen years to build this huge dam.	megépíteni	0	0
Leállították a nyugdíj folyósítását, miután csaláson kapták rajta.	She stopped receiving a pension after she was caught committing fraud.	leállították	0	0
Nagy tömeg gyűlt össze, hogy figyelemmel kísérje a fesztivált.	A big crowd of people collected to watch the festival.	fesztivált	0	0
Nuja iskolája közelében lakik.	She lives near Nuja’s school.	iskolája	0	0
Még nem válaszoltak.	They didn't answer yet.	válaszoltak	0	0
Van egy cigid?	Do you have a cigarette?	cigid	0	0
Melyikben alszom én?	Which bed do I sleep in?	melyikben	0	0
Kivágom, mint macskát szarni.	I'm going to throw him out.	kivágom	0	0
Ki az, aki tisztelet és csodálat nélkül tudja olvasni bátor emberek hősies tetteit?	Who can read the heroic deeds of brave men without a feeling of respect and admiration?	tetteit	0	0
Tom forrófejű.	Tom is hot-headed.	forrófejű	0	0
Eljárt feletted az idő.	Your time is up.	eljárt	0	0
Zavargások voltak.	There were riots.	zavargások	0	0
Felteszem, te tudod, hogyan kell kijavítani a hibát.	I assume you know how to fix the problem.	kijavítani	0	0
Nem tudom elhinni, hogy ezt megveszed.	I can't believe you're buying this.	megveszed	0	0
Hová rejtetted el őket?	Where did you hide them?	rejtetted	0	0
Ki kellett rúgnom Tomit.	I had to fire Tom.	rúgnom	0	0
A véremben van a foci.	I have soccer in my blood.	véremben	0	0
Végül a jók diadalmaskodnak a gonoszok felett.	In the end, good will triumph over evil.	gonoszok	0	0
A főnök lekezelő hangnemben beszélt, amikor a női alkalmazottakat szólította meg.	The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	szólította	0	0
Kérlek, bocsásd meg, hogy olyan kétbalkezes voltam.	Please forgive me for being so clumsy.	kétbalkezes	0	0
Az ön összes vádja alaptalan. A hölgy ártatlan és ezt be is fogjuk bizonyítani.	All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	vádja	0	0
Ez az a hely, ahol a hívők bemerítkeznek.	This is where the believers perform their ablutions.	hívők	0	0
Miért bújsz el előlünk?	Why are you hiding from us?	bújsz	0	0
Másik kabátban hagytam.	I left it in another coat.	kabátban	0	0
Most nagyon lebuktál.	You are so busted.	lebuktál	0	0
Egy kukában robbanóanyagot rejtettek el.	The explosives were hidden in a trash bin.	robbanóanyagot	0	0
Vigyázz, el ne csússz a nedves kövön.	Mind you don't slip on the wet tiles.	csússz	0	0
Mi van itten!?	What is going on here?	itten	0	0
Miért ütöd bele az orrodat abba az ügybe, amivel egyáltalán nincs semmi dolgod?	Why did you interfere in an affair that did not concern you at all?	ütöd	0	0
Tom felkapta a kávés kannát és öntött magának egy csészével.	Tom picked up the coffee pot and poured himself a cup.	kávés	0	0
A mockarita hasonló a margaritához, egy tequila nevű alkohollal készített italhoz.	A mockarita is similar to a margarita, a drink made with the alcohol called tequila.	italhoz	0	0
Én ugyanannyit dolgozom, mint te.	I work as much as you.	ugyanannyit	0	0
Tom fütyül.	Tom is whistling.	fütyül	0	0
Alkatrészeket gyártunk egy autógyárban.	We are producing spare parts in an automobile factory.	alkatrészeket	0	0
Bocsássuk ezt szavazásra!	Let's put it to a vote.	szavazásra	0	0
Felfüggesztettek egyet a hat Facebook fiókomból.	One of my six Facebook accounts was suspended.	felfüggesztettek	0	0
Tegnap tűz ütött ki közel a házamhoz.	Yesterday a fire broke out near my house.	házamhoz	0	0
Úsztam.	I swam.	úsztam	0	0
A folyó mellett sétáltam, amikor megcsúsztam és beleestem a vízbe.	I was walking along the river when I slipped and fell into the water.	beleestem	0	0
Saminek viselkedési zavarai vannak.	Sami had behavioral issues.	viselkedési	0	0
Meg kell győznöm Tomot.	I must convince Tom.	győznöm	0	0
Tom eljöhet.	Tom may come.	eljöhet	0	0
Tamás mondhatott volna valamit.	Tom could've said something.	mondhatott	0	0
Különböző városokban élnek.	They live in different cities.	városokban	0	0
Milyen rendszerességgel gyakorolsz?	How often do you practice?	gyakorolsz	0	0
Mariban nincs szilikon, nincs tetoválása és nincs pénisze.	Mary has no silicone, no tattoos and no penis.	tetoválása	0	0
Menjünk fagyizni!	Let's go out for ice cream.	fagyizni	0	0
Aki lelőtte Kennedyt, a CIA-nak dolgozott.	The person who shot JFK worked for the CIA.	cia-nak	0	0
Nem hagyom, hogy a gyerekeim bort igyanak.	I don't let my children drink wine.	igyanak	0	0
Tom önszántából vallomást tett.	Tom gave a voluntary confession.	önszántából	0	0
Megtudhatom a születési dátumát?	May I have your birth date?	megtudhatom	0	0
Egy zakót akartam.	I wanted a jacket.	zakót	0	0
Megkérték Tomot, hogy a kérelmét támassza alá bizonyító erejű okiratokkal.	Tom was asked to submit documentary evidence to support his application.	kérelmét	0	0
A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	csuklóján	0	0
Remélem, mi győzünk.	I hope we win.	győzünk	0	0
Annyira fáradt volt, hogy elaludt a fotelben anélkül, hogy végignézte volna a filmet.	He was so tired that he fell asleep in the armchair without even finishing the movie.	végignézte	0	0
A világ szinte minden országában van szusiétterem.	There are sushi restaurants in almost every country in the world.	országában	0	0
Hogy vetted rá Tomit, hogy táncoljon?	How did you manage to get Tom to dance?	táncoljon	0	0
Megpróbáltam összeragasztani azt törött vázát.	I tried to glue that broken vase back together.	vázát	0	0
Valljuk be, amit akarsz tenni, az lehetetlen.	Let's face it, what you're trying to do is impossible.	valljuk	0	0
Lehet, hogy engem leveszel a lábamról, de Tomit soha nem fogod.	You may impress me, but you'll never impress Tom.	lábamról	0	0
A képzelet életünk minden egyes pontjára kihat.	Imagination affects every aspect of our lives.	kihat	0	0
Minden résztvevő pólót kap.	Each participant will receive a T-shirt.	résztvevő	0	0
Tom lecserélte az ágyneműt az ágyán.	Tom changed the sheets on his bed.	ágyneműt	0	0
Megerősítette, hogy az a Titanic roncsa.	He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	titanic	0	0
Az árvíz okozta károk tízmillió dollárra rúgnak.	Damages from the flood amount to ten million dollars.	rúgnak	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom is the perfect scapegoat.	bűnbak	0	0
Gondolkodtunk ezen.	We thought about that.	gondolkodtunk	0	0
Nem találtam a nagy kék szótáramat. Hová dugtad?	I couldn't find my big blue dictionary. Where did you hide it?	dugtad	0	0
Ne ragadj le a múltban, s ne is álmodozz a jövőről. A múlt elmúlt, a jövő még nem jött el. Az élet itt és most van.	Do not dwell in the past, do not dream of the future, the past is no more. The future has not yet come. Life is here and now.	álmodozz	0	0
A nyíl nem találta el őt; beleállt egy fába.	The arrow missed him and hit a tree.	fába	0	0
Ezt nem ígérhetem meg.	I can't promise that.	ígérhetem	0	0
Csörgess meg, ha megtudtál valamit!	Give me a ring if you find out anything.	megtudtál	0	0
Tom a bárnál állt egy sörrel.	Tom was standing at the bar, having a beer.	bárnál	0	0
Kinek adja el Gregor az autóját?	Who will Gregor sell his car to?	gregor	0	0
Neked nincs semmi fantáziád.	You lack imagination.	fantáziád	0	0
Nem tudom, miről szól a film, de a haverjaim azt mondták, király volt.	I don't know what happens in the movie, but my friends said it was cool.	haverjaim	0	0
Két nadrágméretnyit adott le Tom, amióta edz.	Tom's gone down two pant sizes since he's been working out.	edz	0	0
Tom csak az anyja halála után jött rá, hogy az anyja eljátszotta az örökségét.	Tom only found out after his mother's death that she had gambled away his inheritance.	örökségét	0	0
Hétfőnként hegedű óráim vannak.	I have violin lessons on Mondays.	hegedű	0	0
Szerintem ez a pulóver túl szűk rád.	I think that sweater is too tight on you.	pulóver	0	0
Bratyómnak két hobbija van csak: vezetés és merülés.	My bro only has two hobbies: driving and diving.	merülés	0	0
Hogy ez milyen giccses program!	What a kitschy program this is!	giccses	0	0
A tárgyalások kudarcba fulladtak.	The negotiations failed.	kudarcba	0	0
Van biztosításom.	I have insurance.	biztosításom	0	0
Az akció előtt felemelték az árakat, hogy a kedvezmény csábítóbb legyen.	Before the sale, they raise prices to make the discounts seem larger.	árakat	0	0
Megálltak.	They paused.	megálltak	0	0
A sorozatgyilkos hideg és távolságtartó volt a tárgyalásán, és úgy tűnt, kicsit sem zavarja a tény, hogy olyan sok embert meggyilkolt.	The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	távolságtartó	0	0
Elmondhattad volna nekem, hogy nem tudsz úszni.	You should have told me that you can't swim.	elmondhattad	0	0
Japán-szerte kétszáz jól szervezett értékesítési irodával rendelkezünk.	We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	rendelkezünk	0	0
Süss meg két tucat magozott almát.	Bake two dozen cored apples.	süss	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	He told me a sad story.	elmesélt	0	0
Nagyon hiányoztatok, srácok!	I missed you guys so much!	hiányoztatok	0	0
Hogy emberiek legyünk, meg kell haladnunk állati természetünket.	To be human we must transcend our animal nature.	haladnunk	0	0
Huszonnégy éves amerikai vagyok, és Steve-nek hívnak.	I'm a 24-year-old American; I go by Steve.	steve-nek	0	0
Tom kinyitotta a sütőt, és kivette a tortát.	Tom opened the oven and took out the cake.	sütőt	0	0
Ez a föld az én tulajdonom.	This land is my property.	tulajdonom	0	0
Szent Patrik napját március 17-én ünnepeljük.	Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	patrik	0	0
Mi derített ilyen jó kedvre?	What happened to make you laugh so much?	kedvre	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	The yellow, red and brown leaves appearing on the trees are the first sign of autumn.	fákon	0	0
Tom úgy néz ki, mint az alacsonyabbik bratyó a Diszkópatkányokból.	Tom looks like the smaller bro from "A Night at the Roxbury".	bratyó	0	0
Krisz, csurom víz vagy!	Chris, you're completely wet!	csurom	0	0
Egy kis szerencse néha váratlan sikert eredményez.	A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.	eredményez	0	0
Mindenki felnéz Henryre.	Everybody looks up to Henry.	felnéz	0	0
Tudják, hogy számíthatnak ránk.	They know they can count on us.	számíthatnak	0	0
Megsérti mások magánéletét.	He invades the privacy of others.	megsérti	0	0
Az orvosok a legrosszabb páciensek.	Doctors are the worst patients.	páciensek	0	0
Jól fogyott a regénye.	His novel sold well.	regénye	0	0
Akár csöndbe is maradhatnál.	I think you should be quiet.	maradhatnál	0	0
Ülj meg a helyeden!	Sit still.	helyeden	0	0
Nagyon örülök ennek a lehetőségnek.	I'm excited about this opportunity.	lehetőségnek	0	0
Ez kíváncsivá tesz.	This makes me curious.	kíváncsivá	0	0
Nem akarom tudni, miért nem fejezted be a házi feladatodat időben.	I'd like to know why you didn't finish your homework on time.	fejezted	0	0
Hogy tehetted ezt velem azok után, amin együtt keresztülmentünk?	How could you do this to me after everything we've been through together?	keresztülmentünk	0	0
Biztos, hogy jól vagy? Miert nem maradsz itt és pihensz?	Are you sure you're OK? Why don't you stay here and rest?	miert	0	0
Pazaroljuk az értékes időt.	We're wasting precious time.	pazaroljuk	0	0
Előfordult-e már veled, hogy hosszabb szünet után ültél be autódba, és összekeverted a féket a gázpedállal?	Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	féket	0	0
Két nappal ezelőtt szeles idő volt.	It was windy two days ago.	szeles	0	0
Nem a kampuszon lakik.	He lives off campus.	kampuszon	0	0
Megjósolta.	She predicted it.	megjósolta	0	0
Van elég pénzetek?	Do you have enough money?	pénzetek	0	0
Természetes hangzású fordításokra van szükségünk, nem szóról szóra egyezőekre.	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	szóról	0	0
Még a légynek se ártana.	He wouldn't hurt a fly.	légynek	0	0
A Naprendszer ötödik bolygója a Tom.	Tom is the fifth planet of the Solar System.	naprendszer	0	0
Kész gyönyörűség egy alvó gyereket figyelni.	It is delightful to look at a sleeping baby.	gyönyörűség	0	0
Felveszünk felszolgálókat.	Waiter needed.	felveszünk	0	0
Mária nem tud jönni, vigyáznia kell a lányára.	Mary can't come. She has to take care of her daughter.	lányára	0	0
Könnyes lett a szeme.	Her eyes were full of tears.	könnyes	0	0
Még maga Tom sem volt meggyőződve.	Even Tom himself wasn't convinced.	meggyőződve	0	0
Éppen zárom az ajtót.	I'm closing the door.	zárom	0	0
Kiléptem a csoportból.	I quit the group.	csoportból	0	0
Az előbb hallottam, hogy bekapcsolt egy riasztó.	I just heard an alarm go off.	bekapcsolt	0	0
A bűn jutalma halál.	The wages of sin is death.	jutalma	0	0
Belefáradt az életbe.	He got tired of life.	belefáradt	0	0
Nem hagyhatjuk, hogy ezek a felkapaszkodott senkik erőszakoskodjanak velünk.	We can't let these upstarts push us around.	senkik	0	0
Vegye le a kabátját és ürítse ki a zsebeit!	Remove your coat and empty your pockets.	zsebeit	0	0
Hogy maradhatott valami ennyire észrevehetetlen?	How could something like this have gone unnoticed?	maradhatott	0	0
Le tudod írni, hogy "bat"?	Can you spell "bat?"	bat	0	0
Ez tönkretenné a házasságom.	That would ruin my marriage.	tönkretenné	0	0
Az ittas vezetés az egyik holtbiztos módja annak, hogy meggyűljön a bajunk a rendőrséggel.	Drink driving is a surefire way to get into trouble with the police.	holtbiztos	0	0
Az egy hatalmas erőd, 5.000 katonával.	That is a large force with 5,000 soldiers.	katonával	0	0
Tom egyetlen délután alatt elvégzett három heti munkát.	Tom did three weeks' worth of work in just one afternoon.	elvégzett	0	0
Nem tetszik nekem a munkához való hozzáállásod.	Your attitude towards work bothers me!	hozzáállásod	0	0
Mennyi fagylalt maradt?	How much ice cream is left?	fagylalt	0	0
Utolsónak érkeztem.	I arrived last.	utolsónak	0	0
Sietősen kiszállt a taxiból, mondván: "Tartsa meg a visszajárót."	He got out of the cab in haste saying, "Keep the change."	sietősen	0	0
Hogy még rosszabb legyen a helyzet, elkezdett szakadni az eső.	To make matters worse, it began to rain heavily.	szakadni	0	0
Forrón szeretem.	I like it hot.	forrón	0	0
Sokan megsebesültek a támadásban.	Many people were hurt in the attack.	támadásban	0	0
Az az esernyő az enyém.	That's my umbrella.	esernyő	0	0
Folytathatom?	Can I continue?	folytathatom	0	0
Teljesen belefeledkezett a könyvbe.	He was completely absorbed in the book.	könyvbe	0	0
Olyan valóságosnak tűnt.	It seemed so real.	valóságosnak	0	0
Ne nevettess!	Don't make me laugh.	nevettess	0	0
Olyan gyakoriak az elefántok Thaiföldön, mint a kenguruk Ausztráliában.	Elephants in Thailand are as common as kangaroos in Australia.	thaiföldön	0	0
Sokat lehet tanulni abból, ha megfigyeljük, hogyan játszik egy gyerek a többiekkel.	Much can be learned by observing how a child interacts at play with other children.	megfigyeljük	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	találná	0	0
Impotens lettem.	I've become impotent.	impotens	0	0
Tom vett mirelit epret.	Tom bought some frozen strawberries.	epret	0	0
Az első programozási nyelvben, amit használtam, nem voltak ciklus utasítások, csak goto-k.	The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	utasítások	0	0
Nem igazán szeretik őt szarkasztikus stílusa miatt.	He isn't really loved because of his sarcastic style.	szarkasztikus	0	0
A két fivér nagyon hasonlít egymásra.	The two brothers are very much alike.	fivér	0	0
A tojáslikőr egy krémes, karácsonyi ital.	Eggnog is a creamy Christmas drink.	krémes	0	0
A gigantikus tornádó végigszántotta a várost.	The gigantic tornado plowed its way through the city.	gigantikus	0	0
Milyen forgalmas!	What heavy traffic!	forgalmas	0	0
A hétvégén különböző ifjúsági bulikon több rendőrt is megdobáltak kövekkel és sörösüvegekkel.	A number of police officers at separate youth parties were pelted with rocks and beer bottles at the weekend.	kövekkel	0	0
A szemei elárulták a félelmét.	His eyes betrayed his fear.	elárulták	0	0
A múzeumnak két szárnya van.	The museum has two wings.	szárnya	0	0
Eladtuk az erdőnket.	We sold our forest.	eladtuk	0	0
A tavalyi év volt a legmelegebb, mióta nyilvántartást vezetnek erről.	Last year was the hottest year on record.	nyilvántartást	0	0
Hol van a legközelebbi American Express iroda?	Where is nearest American Express office?	express	0	0
Van sofőröm.	I have a chauffeur.	sofőröm	0	0
Tomot kegyetlenül összeverték, az orvosoknak mesterséges kómába kellett őt helyezniük, hogy enyhítsék az agyban keletkező nyomást.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	orvosoknak	0	0
Ezt le kell bontani.	This needs to be dismantled.	bontani	0	0
A szobában hagyott ujjlenyomatok bizonyították a gyilkos bűnösségét.	Fingerprints left in the room proved the murderer's guilt.	bűnösségét	0	0
Tom soha nem volt nagyvonalú.	Tom never was generous.	nagyvonalú	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Vultures circled over the dead bodies.	keselyűk	0	0
Por borította a gépet.	The machine was covered in dust.	borította	0	0
Tom megevett egy marék diót a bárban lévő tálból.	Tom ate a handful of nuts from the bowl on the bar.	marék	0	0
Az alacsonyan szálló darvak meleg időjárást jeleznek.	Cranes flying low indicate warm weather.	jeleznek	0	0
Ez indokolt?	Is that warranted?	indokolt	0	0
Kérlek, nyisd ki a táskádat.	Please open your bag.	táskádat	0	0
Viccelnek.	They're kidding.	viccelnek	0	0
Jobb lesz, ha abbahagyjuk.	We'd better stop.	abbahagyjuk	0	0
Határozottan tagadta az ellene felhozott állításokat.	He strenuously denied the claims made against him.	felhozott	0	0
Ez a könyv egyszerű angol nyelven van írva, hogy a kezdők is megértsék.	This book is written in easy English for beginners to understand.	kezdők	0	0
Pontius Pilatus igazi politikus volt: hagyta, hogy a csőcselék mondja ki Jézus halálos ítéletét.	Pontius Pilatus was a real politician: he let the mob sentence Jesus to death.	ítéletét	0	0
Sulla hozzálátott ellenségei legyilkolásához, és Caesar neve is szerepelt a lemészárlandók listáján. De Caesar anyja könyörgött a fia életéért, ezért Sulla vonakodva bár, de megkímélte. Ezt követően Caesar beállt a római hadseregbe, és visszatért Sulla halála után.	Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	hadseregbe	0	0
A börtönben a rabokat látogató embereket arra utasították, hogy tartsák úgy a kezüket, hogy egész idő alatt tisztán látható legyen.	People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	rabokat	0	0
Árultad el már barátodat?	Have you ever betrayed a friend?	árultad	0	0
Hazudtunk egymásnak.	We lied to each other.	hazudtunk	0	0
Tom egy felfuvalkodott hólyag.	Tom is very stuck up.	hólyag	0	0
Mari olyan, mint egy körte lábakkal.	Mary looks like a pear with legs.	lábakkal	0	0
Add ide a távirányítót!	Hand me the remote.	távirányítót	0	0
Egyszer majd szeretnék elmenni Oroszországba.	I would like to go to Russia sometime.	oroszországba	0	0
Vezetési tanácsadó vagyok.	I'm a management consultant.	vezetési	0	0
Ha lekésem a buszt, majd megyek a következővel.	If I miss the bus, I'll take the next one.	lekésem	0	0
Tominak kérdései is vannak.	Tom has questions, too.	kérdései	0	0
Tom influeza elleni oltást kapott.	Tom got a flu shot.	oltást	0	0
A mondat végéről hiányzik a pont.	The full stop is missing at the end of the sentence.	végéről	0	0
Tom legyeket fogott és kitépte a szárnyaikat.	Tom caught flies and tore off their wings.	kitépte	0	0
Keiko a párnájába temette arcát, és sírt.	Keiko buried her head in the pillow and cried.	temette	0	0
Jussanak eszedbe apánk utolsó szavai!	Remember the last words of our father.	jussanak	0	0
Mély sebeket hagyott benne, amit átélt.	This experience traumatized him.	átélt	0	0
Az indukciós tűzhelyek mágnest használnak ahhoz, hogy az edényeket és serpenyőket közvetlenül melegítse.	Induction cookers use magnets to directly heat pots and pans.	edényeket	0	0
Tom Massachusetts államban, Bostonban született és nevelkedett fel.	Tom was born and raised in Boston, Massachusetts.	massachusetts	0	0
Nászúton vagyunk.	We're on our honeymoon.	nászúton	0	0
Tom egy képet rajzol.	Tom is drawing a picture.	rajzol	0	0
Vizsgáld ezt meg!	Examine it.	vizsgáld	0	0
Az áll az üvegen, hogy forduljak orvoshoz, ha a tünetek nem múlnak el.	On the bottle it says that I should consult my doctor if symptoms persist.	múlnak	0	0
Ez a weboldal lassabb, mint egy csiga.	This website is slower than a snail.	lassabb	0	0
Nem engedhettem el Tomit.	I couldn't let Tom leave.	engedhettem	0	0
Afrika egy nagyon nagy kontinens.	Africa is a very large continent.	kontinens	0	0
A legtöbb csápos állat gerinctelen.	Most animals with tentacles are invertebrates.	gerinctelen	0	0
Augusztus 15-én ezrek eregetnek papírsárkányt.	On the fifteenth of August, thousands of people fly kites.	15-én	0	0
Ma megmentettek egy Underdog névre keresztelt kutyust, mely 50 emeletnyi magasságból belezuhant egy dél-afrikai külszíni gyémántbányába.	A pooch dubbed "Underdog" was rescued today after it plunged the equivalent of 50 storeys into an open pit diamond mine in South Africa.	dél-afrikai	0	0
Kérem, írja ide a születési évét!	Please write your date of birth here.	évét	0	0
Tamás Marinak adta a veséjét.	Tom gave Mary his kidney.	veséjét	0	0
Ha esik, a kirándulást lefújják.	If it rains, the excursion will be called off.	kirándulást	0	0
McKinley elköltött három és fél millió dollárt.	McKinley spent three-and-a-half-million dollars.	mckinley	0	0
Utálják az operát.	They hate opera.	operát	0	0
Hová dobjam ezt az üres poharat?	Where should I throw away this empty cup?	dobjam	0	0
Kidolgoztam egy jó tervet.	I've worked out a good plan.	kidolgoztam	0	0
Visszakaphatnám a könyvemet?	Can I have my book back?	visszakaphatnám	0	0
Olyan anyag ez, mintha bársony lenne.	This cloth feels like velvet.	bársony	0	0
A shake tele van fehérjékkel.	That cold shake is full of protein.	shake	0	0
Akarom látni, hogyan nézel ki szemüveggel. Felvennéd, kérlek?	I want to see how you look like with glasses. Can you put them on?	felvennéd	0	0
Az uzantonomo@email.com internetes levélcímet a következőképpen kell kimondani: uzantonomo kukac íméjl pont kom.	The uzantonomo@email.com address is read: uzantonomo at email dot com.	kukac	0	0
Nehezen lélegzett.	She was breathing hard.	lélegzett	0	0
Komplikáció merült fel.	There was a complication.	komplikáció	0	0
- Kismalac, engedj be! - Gyere be! - Tudod, hogy én vagyok a farkas. - Igen, tudom. Remélem, hogy nem fogsz megenni - vagy mégis?	"Little pig, let me come in." "Come in." "You know I'm the wolf." "Yes, I do. I hope you won't eat me, will you?"	kismalac	0	0
Zsúfolásig volt a terem vendégekkel.	The room was crowded with guests.	vendégekkel	0	0
Mary és Tom feltételezhetően el fognak válni.	Mary and Tom will presumably get divorced.	feltételezhetően	0	0
Tamás sonkás szendvicset eszik.	Tom is eating a ham sandwich.	sonkás	0	0
A határrendészet nem bánt kesztyűs kézzel Tommal, mikor letartóztatta őt illegális határátlépési kísérlet miatt.	The border police brutally arrested Tom, who tried to enter the country illegally.	kesztyűs	0	0
Tedd azt, amit a legjobbnak gondolsz.	Do whatever you think is best.	legjobbnak	0	0
A levegő különböző gázok keveréke.	Air is a mixture of various gases.	gázok	0	0
Mogyoróvaj és zselé, tessék.	Peanut butter and jelly, please.	mogyoróvaj	0	0
Tom nekidurálja magát bárminek, amit meg akar csinálni.	Tom gets to do whatever he wants to do.	bárminek	0	0
Három kislányunk van.	I have three little girls.	kislányunk	0	0
Csak képzelődsz!	It's just your imagination.	képzelődsz	0	0
Az esküvőt áttették más időpontra.	The wedding was moved.	időpontra	0	0
Inkább aludnék, minthogy fennmaradjak.	I'd rather sleep than stay awake.	aludnék	0	0
Nekem úgy tűnik, hogy gúnyolódsz velem.	It seems to me that you're making fun of me.	gúnyolódsz	0	0
Hadd döntsem el én, hogy be akarom-e kötni magam vagy sem, oké?	Let me decide whether I want to strap me in or not, okay?	akarom-e	0	0
Csak tettesd addig, míg meg nem tudod tenni.	Fake it until you make it.	tettesd	0	0
Meglepődtél, amikor megláttad ott Tomit?	Were you surprised when you saw Tom there?	megláttad	0	0
Ősszel elveszítik a fák a leveleiket.	In autumn, leaves fall off trees.	elveszítik	0	0
Az adósod vagyok.	I'm indebted to you.	adósod	0	0
Ki tudnád fejteni?	Could you elaborate?	fejteni	0	0
Már máshol vagyok gondolatban.	My mind is already elsewhere.	gondolatban	0	0
Hogy élted túl?	How did you survive?	élted	0	0
Vigyázz! Nagyon gyúlékony.	Be careful. It's very inflammable.	gyúlékony	0	0
— Meglásd, az igazság győzedelmeskedni fog. — Biztosan, csak nem tudom, kinek az igazsága.	"You'll see. The truth will win." "It surely will. I just don't know whose truth."	meglásd	0	0
Kifejeztem a hálámat.	I expressed my thanks.	hálámat	0	0
Úgy kezeltek, mint egy gyereket.	I was treated like a child by them.	kezeltek	0	0
Tom október óta pszichiáterhez jár.	Tom has been seeing a psychiatrist since October.	pszichiáterhez	0	0
Már annyi áldozatot hoztam, nem engedhetek meg még egyet.	I have already done so many sacrifices, I can't afford to do another one!	engedhetek	0	0
Tíz kilóval nehezebb nálam.	He weighs 10 kilograms more than I do.	kilóval	0	0
Fel kell töltenünk üzemanyaggal a gépet.	We must fuel the machine.	töltenünk	0	0
Megkímélte a yachtot a tomboló vihar.	The yacht was at the mercy of the dreadful storm.	tomboló	0	0
Kitettem Tomit a repülőtéren.	I dropped Tom off at the airport.	kitettem	0	0
Nagy fáradtság tört rám.	Suddenly I felt very tired.	fáradtság	0	0
A könyvek, amiket ajándékként adtak nekem, nagyszerűek.	The books they gave me as a gift are great.	ajándékként	0	0
A legtöbb pók hálót sző.	Most spiders weave webs.	sző	0	0
Győződj meg arról, hogy ellenőrizted az összes zsebet papír zsebkendő után kutatva, mielőtt kimosod a ruhádat!	Make sure you check all the pockets for tissues before washing your clothes.	zsebkendő	0	0
Az emberek a gyerekekkel sokszor harmadik személyben beszélnek magukról.	People often refer to themselves in the third person when talking to children.	személyben	0	0
Ez csak egy része az igazságnak.	That's only part of the truth.	igazságnak	0	0
Tom megrögzött Yankees szurkoló, ritkán hagy ki hazai meccset.	Tom is a diehard Yankees fan, and rarely misses a home game.	yankees	0	0
Egy férfinak erős karjai vannak.	A man has strong arms.	karjai	0	0
Az ember birtokolja a beszéd képességét.	The man has the capability to talk.	birtokolja	0	0
Egy nagy légy van a plafonon.	There's a big fly on the ceiling.	plafonon	0	0
Fel tudja sorolni azokat a helyzeteket, amikor egy felügyelőnek közvetlen utasítást kell adnia?	Can you list the situations in which a supervisor should give a direct order?	felügyelőnek	0	0
A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	piroska	0	0
Kérlek, kérd meg Tomot, hogy ne kiabáljon!	Please ask Tom not to shout.	kiabáljon	0	0
Egyre többen igyekeznek kihasználni a médium interaktív természetét.	More and more people are rushing to make use of the interactive nature of the medium.	igyekeznek	0	0
A patakban játszó gyerekeket nézte.	She watched the children playing in the brook.	játszó	0	0
Szegényes körülmények között él.	She lives in poor circumstances.	szegényes	0	0
Az ellenzék kemény kritikát fogalmazott meg a kormánnyal szemben.	The opposition had some harsh criticism for the leading party.	fogalmazott	0	0
Az anyatermészet bőkezű.	Mother Nature is generous.	bőkezű	0	0
A szökési kísérlete sikeres volt.	His escape attempt was successful.	szökési	0	0
Telefonozz a nővérednek.	Phone your sister.	nővérednek	0	0
Van egy álmom, hogy a négy kicsi gyermekem egy napon olyan nemzetben fog élni, ahol nem a bőrük színe szerint ítélik meg őket, hanem a belső jellemvonásaik alapján.	I have a dream that my four little children will one day live in a nation where they will not be judged by the color of their skin, but by the content of their character.	ítélik	0	0
György nem veszi komolyan a tanulást.	George is not serious about his study.	tanulást	0	0
Csörgött a telefon, de senki nem vette fel.	The telephone rang, but no one answered.	csörgött	0	0
John a családjától teljesen függetlenné akart válni.	John wanted to be completely independent of his family.	családjától	0	0
Katonák álltak őrt a hídnál.	The soldiers were guarding the bridge.	hídnál	0	0
Arra hajlok, hogy blokkolni kell az olyanokat.	I tend to just block people like that.	hajlok	0	0
Borzongok a gondolattól.	I shudder at the thought.	gondolattól	0	0
Megtehettem volna.	I could have done that.	megtehettem	0	0
Tomi és Mari házigazdaként mindent megtettek, hogy jól érezzük magunkat, amikor náluk voltunk.	Tom and Mary were very generous hosts and made us feel right at home at their place.	megtettek	0	0
A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	hidrogén	0	0
A forrásaim nagyon megbízhatóak.	My sources are very reliable.	forrásaim	0	0
Hol laktál?	Where did you live?	laktál	0	0
Rengeteg idős ember nem képes lépést tartani a korral manapság.	Many old people these days cannot keep up with the times.	korral	0	0
Nincsenek véletlenek.	There is no coincidence.	véletlenek	0	0
Miért olyan nagy dolog felnőttnek lenni?	What's so great about being an adult?	felnőttnek	0	0
Megkérdőjelezik a vezetői képességeidet.	They question your ability to lead.	képességeidet	0	0
Akarod, hogy odaadjam az enyémet?	Do you want me to give you mine?	odaadjam	0	0
Vendéged van?	Do you have a guest?	vendéged	0	0
Miért nem hallgattam a többiekre?	Why didn't I take the others' advice?	többiekre	0	0
Négy éve dolgozom ennek az újságnak.	I have been working for this newspaper for 4 years.	újságnak	0	0
Mikor zárnak be az éttermek errefelé?	What time do restaurants close around here?	éttermek	0	0
Most már le kell feküdnöd.	You have to go to bed now.	feküdnöd	0	0
Ismétlődő feladatokat végez.	His work is repetitive.	ismétlődő	0	0
A gofrit vagy a palacsintát szereted jobban?	Do you prefer waffles or pancakes?	gofrit	0	0
Halk zene hallattszott a szobában, amibe beléptünk.	Quiet music was heard in the room we entered.	beléptünk	0	0
Összpontosíts a jelen pillanatra, ne a múltra vagy a jövőre!	Focus on the present moment, not on the past or the future.	összpontosíts	0	0
A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	The burglar put the dog into the oven.	sütőbe	0	0
A székem az ajtó közelében van.	My seat is near the door.	székem	0	0
Mindenki szeretné úgy hinni, hogy az álmok valóra válhatnak.	Everyone would like to believe that dreams can come true.	válhatnak	0	0
Bárcsak gyakrabban írna.	I wish he would write more often.	írna	0	0
A saját magát nem tartalmazó összes halmaz halmaza tartalmazza saját magát?	Does the set of all sets that do not contain themselves contain itself?	tartalmazó	0	0
Ments meg, Uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!	Save me, Lord, from my friends, I will deal with my enemies myself!	elbánok	0	0
Tom és Mary megnézték magukat a falon lógó tükörben.	Tom and Mary saw themselves in the mirror that was hanging on the wall.	megnézték	0	0
Tényleg csinosak.	They're really pretty.	csinosak	0	0
Mi ijesztett meg téged?	What scared you?	ijesztett	0	0
Jelentenie kell valamit.	It must mean something.	jelentenie	0	0
Jól jött ez a fogó.	That pair of pliers came in handy.	fogó	0	0
Elveszel engem?	Will you marry me?	elveszel	0	0
A rendőrbiztos elmondta, hogy semmilyen úton-módon nem kívánja megvitatni az ügy részleteit, mivel az egy folyamatban lévő nyomozás tárgyát képezi.	The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	képezi	0	0
Hogy ezt megtedd, kockázatot kell vállalnod.	In order to do that, you have to take risks.	vállalnod	0	0
Tom elvitte a csomagot az árvaházba.	Tom delivered the package to the orphanage.	árvaházba	0	0
Nem volt más itala.	She had nothing else to drink.	itala	0	0
Játszana velem?	Would you play with me?	játszana	0	0
A zenére fordítja minden idejét.	She devoted her life to music.	fordítja	0	0
Mi kimentünk.	We went out.	kimentünk	0	0
Jól viselkedek majd.	I will behave.	viselkedek	0	0
Gyere, ülj az ölembe!	Come, sit on my lap.	ölembe	0	0
A sikeres csapatmunka alapvető eleme a hatékony kommunikáció és a kölcsönös tisztelet.	Effective communication and mutual respect are essential elements of successful teamwork.	eleme	0	0
Remélem, beleegyezel.	I hope you'll agree.	beleegyezel	0	0
Apa az irodájában volt a lakásunk alatt.	Daddy was in his office, under our flat.	lakásunk	0	0
Négy gyermeket nevelek egyedülálló anyaként.	I am a single mother of four children.	anyaként	0	0
Kérem, ne felejtsen el felébreszteni engem holnap reggel hétkor.	Please remember to wake me up at seven tomorrow morning.	felejtsen	0	0
Menj a faszomba!	Go fuck yourself!	faszomba	0	0
Egytől egyig énekeltek.	Each of them sang a song.	énekeltek	0	0
Tom talált a kertben egy nagyon régi érmet.	Tom found a very old coin in the garden.	érmet	0	0
A Nap egy közepes nagyságú csillag.	The sun is a medium-sized star.	nagyságú	0	0
Később rájöttem, hogy a pekingi emberek lassan sétálnak.	I later realized that Beijing people walk slowly.	sétálnak	0	0
Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	megakadályozzák	0	0
Hová vihet ez az út?	I wonder where this road goes.	vihet	0	0
A felvonulás a társadalmi tiltakozás egyik megnyilvánulási formája.	Marching is one of the avenues for social protest.	felvonulás	0	0
Figyelmeztetnünk kell őket.	We must warn them.	figyelmeztetnünk	0	0
Egy taxira várt.	She waited for a taxi.	taxira	0	0
A miniszterelnököt letartóztatták korrupcióért.	The Prime Minister was arrested because of corruption.	miniszterelnököt	0	0
Ehhez foghatót eddig még nem látott.	He hasn't seen anything like this before.	foghatót	0	0
Kialudt a láng.	The flame went out.	kialudt	0	0
Átmentek a piros lámpánál.	They crossed to the other side while the light was red.	átmentek	0	0
Egyszóval, gyűlölsz engem, ugye?	In a word, you hate me, don't you?	egyszóval	0	0
Megint a régi sztorival jött.	He brought up the old story again.	sztorival	0	0
Tom ritkán mutat érzelmet.	Tom rarely shows emotion.	érzelmet	0	0
A "Kamui no Ken" egy 1868-ban, a Tokugava sógunátus bukása, és a Meidzsi-restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt.	Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	bukása	0	0
Mindig övön aluli poénokat mond.	He always tells vulgar jokes.	övön	0	0
Tom tisztában van a veszéllyel.	Tom is aware of the danger.	veszéllyel	0	0
Hogy is felejthetném el?	How could I forget?	felejthetném	0	0
Rénszarvas húzza a Mikulás szánját.	Reindeer pull Santa's sleigh.	rénszarvas	0	0
A mi autónk 3 évvel öregebb, mint a tiétek.	Our car is three years older than yours.	autónk	0	0
A gép készen áll a felszállásra.	The plane is ready for take-off.	felszállásra	0	0
Meg lesznek büntetve.	They will be punished.	büntetve	0	0
Ez tiszteletlenség.	That's disrespectful.	tiszteletlenség	0	0
Nem barátkozom egykönnyen.	I don't make friends easily.	egykönnyen	0	0
Kifejtené valaki nekem bővebben?	Could someone explain it to me?	bővebben	0	0
Nem mindegyikünk született zenei tehetséggel.	Not all of us are born with musical talent.	mindegyikünk	0	0
Autós túrára mentem egy barátommal.	I went on a car trip with a friend.	túrára	0	0
Én vagyok, aki eteti a kutyánkat.	I'm the one who feeds our dog.	eteti	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj körülbelül 2 gramm.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	fahéj	0	0
Ivánnak négymillió követője van Facebookon.	Ivan has five million followers on Facebook.	követője	0	0
Mit csinálnál, ha szellemet látnál?	What would you do if you saw a ghost?	látnál	0	0
Tom a legrosszabbak legrosszabbika.	Tom is the worst of the worst.	legrosszabbak	0	0
Nem futottam elég gyorsan, hogy elérjem a buszt.	I didn't run fast enough to catch the bus.	elérjem	0	0
A zene radio editje jobb az eredetinél.	The radio edit of the song is better than its original.	radio	0	0
Olaszországban, Genovában 39 embert megölve omlott le egy híd.	A bridge collapsed in Genoa, Italy, killing 39.	megölve	0	0
Kitől kaptad ezt a csokrot?	Who did you get this bouquet from?	csokrot	0	0
Nem ünnepel, ugye?	She isn't celebrating, is she?	ünnepel	0	0
A madárberkenyéből lehet lekvárt készíteni.	Jam can be made from rowan berries.	lekvárt	0	0
Tomnak leesett az álla.	Tom's jaw dropped.	álla	0	0
Kis magányra volt szüksége.	She needed a few moments of solitude.	magányra	0	0
Megbukott a produkció.	The show failed.	produkció	0	0
Venned kellene egy hideg zuhanyt.	You need to take a cold shower.	zuhanyt	0	0
A macskák uralják a világot.	Cats rule the world.	uralják	0	0
Rózsákat nevelt.	She grew roses.	rózsákat	0	0
A riói karnevál februárban van.	Rio's carnival is held in February.	karnevál	0	0
Mindenki úgy bánt Maryvel, mint egy hercegnővel.	Everyone treated Mary like a princess.	hercegnővel	0	0
Szia! Ez nem a megfelelő hely. Az aktuális szövetségi kapitányt kéne megkeresned evvel kapcsolatos információért.	Hey! This is not the right place. You should contact the actual national coach for information regarding this.	információért	0	0
Az autósoknak legalább egy méter széles sávot kell hagyniuk, amikor elhaladnak a biciklisek mellett.	Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	hagyniuk	0	0
— Biztos, hogy ez igaz? — Igen. Láttam róla dokumentumfilmet a YouTube-on.	"Are you sure that's true?" "Yes! I saw a documentary about it on YouTube!"	youtube-on	0	0
Foglaljuk el a helyünket!	Let's take our seats.	foglaljuk	0	0
A vörös, viszkető kiütés Mary bőrén a bárányhimlő árulkodó jele volt.	The red, itchy rash on Mary's skin was a telltale sign that she had chicken pox.	árulkodó	0	0
Csokit vagy csalunk.	Trick or treat.	csalunk	0	0
A statisztika javunkra szól.	The statistics are in our favor.	statisztika	0	0
A régészek megtalálták egy ősi sárkány csontjait.	The archeologists found the bones of an ancient dragon.	csontjait	0	0
Szerinted én túlsúlyos vagyok?	Do you think I'm overweight?	túlsúlyos	0	0
TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	megkeresse	0	0
A rendőrség mindenhol kereste, és nem tudott Tom nyomára bukkanni.	The police looked everywhere and could find no trace of Tom.	bukkanni	0	0
Ami történt, megtörtént. Senki nem változtathat rajta.	What's done is done. It's history.	változtathat	0	0
Hadd nyerjek már én is egyszer.	Let me win for once.	nyerjek	0	0
Szép kis járgány!	Nice car!	járgány	0	0
Elvittük az iskoláikba a gyerekeket.	We drove the kids to schools.	elvittük	0	0
Úgy gondolom, hogy Ann szereti Jack-et.	I think Ann loves Jack.	jack-et	0	0
Sami és Layla dugnak éppen.	Sami and Layla are fucking.	dugnak	0	0
A szoknyád kiment a divatból.	Your skirt is out of fashion.	divatból	0	0
Billt megölte egy betörő.	Bill was killed by a burglar.	billt	0	0
Tom részletes utasításokat hagyott annak a személynek, aki távollétében helyettesíteni fogja.	Tom left step-by-step instructions for the person who would be filling in for him while he was on leave.	távollétében	0	0
Egy X jelöli a helyet.	X marks the spot.	jelöli	0	0
Milyen vastag a deszka?	How thick is the board?	deszka	0	0
Egy pillanattal ezelőtt még nem voltam itt.	I wasn't here a moment ago.	pillanattal	0	0
Elvehetem a racskád?	Can I borrow your rubber?	elvehetem	0	0
Zelenszkij szabotálni akarta a Barátság-kőolajvezetéket.	Zelensky wanted to sabotage the Druzhba Oil Pipeline.	szabotálni	0	0
Ha egy kis cukorral vered fel a tejszínt, akkor tovább megtartja az állagát, mielőtt összeesne.	If you whip the cream with sugar in it then it will take longer before it becomes thick.	vered	0	0
Az már csak hab volt a tortán.	That was just icing on the cake.	tortán	0	0
Nem tudtuk abbahagyni a nevetést, amikor a szobában a macska a farkát kergetve forgott körbe-körbe.	We were in fits of laughter when the cat twirled around the room chasing its tail.	forgott	0	0
Látványos tüntetés volt.	It was a spectacular demonstration.	tüntetés	0	0
Raktál bele sót?	Did you put in any salt?	raktál	0	0
Tom koponyája betört.	Tom's skull has been fractured.	koponyája	0	0
Az idős asszony kilencven éves, de a kognitív képességei lenyűgözőek.	The old woman is ninety years old, but her cognitive abilities are impressive.	kognitív	0	0
Tom meghosszabbított garanciát vásárolt.	Tom bought an extended warranty.	garanciát	0	0
Ez egy történelmi színdarab.	It is an historical play.	színdarab	0	0
A helyedben jól megmondanám Tomnak a magamét.	If I were you, I'd give Tom a good talking to.	magamét	0	0
Minnél magasabb a dolgok ára, annál értéktelenebb a személy maga.	The higher the price of things, the less valued the individual himself.	minnél	0	0
Egy művész képes rá, hogy csupán néhány vonallal megragadja a hely hangulatát.	An artist is capable of capturing the atmosphere of the place with just a few lines.	megragadja	0	0
A hajó a tó fenekére süllyedt.	The boat sank to the bottom of the lake.	fenekére	0	0
De volt egy furcsa körülmény.	But there was one curious circumstance.	körülmény	0	0
Filmünkben pandzsábi színészek szerepelnek, maráthi a rörténet írója, telugui a rendező és a zeneszerző bengáli.	Our film has Punjabi actors, a Marathi writer, a Telugu director, and a Bengali composer.	írója	0	0
Dan kicseréltette a zárakat a házában.	Dan changed the locks of his house.	zárakat	0	0
Ki terjeszti ezeket a pletykákat?	Who spread these rumours?	terjeszti	0	0
Tom ideadta nekem a kulcsait.	Tom gave me his key.	ideadta	0	0
Legalább azt mondhatnád, hogy "köszönöm".	You might at least say "thank you."	mondhatnád	0	0
A legtompább ceruza is jobb, mint a legélesebb emlékezet.	The dullest pencil is better than the sharpest memory.	emlékezet	0	0
A bank elvitte a házukat.	The bank took their house.	házukat	0	0
Január közepére várom a babámat.	I'm expecting my baby in the middle of January.	babámat	0	0
Le kell vágnom a körmeimet; már hosszúak.	I need to trim my nails since they're too long.	hosszúak	0	0
Az alkotás nem feltétlenül hasonlatos a gyártás folyamatához.	The process of artistic creation isn't necessarily akin to factory production.	alkotás	0	0
Mennyi tyúkot hallottál már egyszerre kotkodálni?	What's the highest number of hens you've ever heard clucking at the same time?	tyúkot	0	0
Vállaljuk ezt a kockázatot.	We'll take that risk.	vállaljuk	0	0
Húzd el a beled innen!	Get your ass out of here!	beled	0	0
Drága gyűrűket hordanak.	They are wearing expensive rings.	gyűrűket	0	0
Elfelejtettem bélyeget ragasztani a borítékra.	I forgot to put a stamp on the envelope.	bélyeget	0	0
Meghívtak az esküvői fogadásra, de a szertartásra nem.	They invited me to the wedding reception, but not the ceremony.	fogadásra	0	0
Amint egy kiskapu bezárul, kitárul egy másik.	When one door closes, open another one.	bezárul	0	0
Mi ennek a színnek a három számjegyű jelölése?	What color, in numbers?	számjegyű	0	0
Misére kell mennem.	I have to attend mass.	misére	0	0
Az orvosok megvizsgálták a babát.	The doctors examined the baby.	megvizsgálták	0	0
A csecsemő vélhetően lenyelte a cumiját.	The baby has presumably swallowed the pacifier.	lenyelte	0	0
Nem bírom elkezdeni a napot a reggeli kávém nélkül.	I can't function without my morning coffee.	kávém	0	0
A zsiráfok nagyon is csodásak.	Giraffes are very beautiful.	csodásak	0	0
Tom elnézett valamit, ami rengeteg pénzbe került a cégének.	Tom made a miscalculation that cost his company a lot of money.	cégének	0	0
Tom ritkán gurul be.	Tom rarely gets angry.	gurul	0	0
Egyenesen az edzőterembe mentél?	Did you go directly to the gym?	edzőterembe	0	0
A fent említett postai küldeményt szabályszerűen kézbesítették.	The above-mentioned mail item has been duly delivered.	postai	0	0
A barátomnak tartottalak.	I thought we were friends.	tartottalak	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	I updated the software to the latest version.	szoftvert	0	0
1950-ben Észak-Korea megtámadta Dél-Koreát.	In 1950, North Korea invaded South Korea.	észak-korea	0	0
Küldök neked egy értesítést.	I'll send you a message.	értesítést	0	0
Kedvemre vannak az elmés beszélgetések.	I enjoy intellectual conversations.	kedvemre	0	0
Nem normális ez a hőség ebben az évszakban.	It isn't normally this hot this time of year.	évszakban	0	0
Tom és Mari olyan sok időt töltöttek együtt, amennyit csak tudtak.	Tom and Mary spent as much time together as they could.	töltöttek	0	0
Mikor megütött, úgy reagáltam, hogy megrúgtam.	When he bit me, I reacted and kicked him.	reagáltam	0	0
Harisnya van rajta.	She's wearing tights.	harisnya	0	0
Mit gondolsz, ki ennek a regénynek a szerzője?	Who do you think the author of this novel is?	szerzője	0	0
Itt ülök és rólad gondolkozok.	I've been sitting here thinking about you.	gondolkozok	0	0
Leesni hallottam csak valamit?	Did I just hear something fall?	leesni	0	0
A cápák hallal táplálkoznak.	Sharks eat fish.	hallal	0	0
Elvállalom a munkát.	I'm taking the job.	elvállalom	0	0
Felkértek egy orvosszakértőt, hogy végezzen további kutatásokat.	They asked a medical expert to do more research.	felkértek	0	0
Szeretek fényképezni.	I like to take photos.	fényképezni	0	0
Ragaszkodott eredeti tervének megvalósításához.	He persisted in accomplishing his original plan.	tervének	0	0
Szóljon az összes autónak!	Calling all cars!	autónak	0	0
Nem akarom terhelni a mobilom haszontalan appokkal.	I don't want to overload my phone with useless apps.	terhelni	0	0
Valakinek felelősséget kell vállalnia a családért.	Someone's got to take responsibility for the family.	vállalnia	0	0
A hangyáknak hat lábuk van.	Ants have six legs.	lábuk	0	0
Ehhez ne nyúljatok hozzá, amíg vissza nem jövök!	Don't touch it till I come back.	nyúljatok	0	0
Megkértem Tomot, segítsen kikerülni a csávából.	I asked Tom to help me get out of trouble.	csávából	0	0
Honnan van meg neked a telefonszámom?	How did you get my number?	telefonszámom	0	0
Idejönnél?	Come here, please.	idejönnél	0	0
Nem emlékszem a címére.	I can't remember her address.	címére	0	0
Tom csillagot tett a karácsonyfa tetejére.	Tom put a star on top of the Christmas tree.	karácsonyfa	0	0
Minden évben egyszer orvosi vizsgálatnak vetem alá magamat.	I get a physical examination once a year.	vetem	0	0
Van itt a közelben egy gyógyszertár?	Is there a pharmacy nearby?	gyógyszertár	0	0
A háború megcsonkítja az embereket, nem csak testileg, de mentálisan is.	War maims people, not only physically but also mentally.	testileg	0	0
Mit mondtatok tegnap?	What did you say yesterday?	mondtatok	0	0
Nem tudta fékezni a könnyeit.	She couldn't hold back her tears.	fékezni	0	0
Elviheted az autómat, ha óvatosan vezetsz.	You can use my car if you drive carefully.	elviheted	0	0
Ne hordj össze ilyen baromságokat!	Don't say shit.	baromságokat	0	0
Hívj meg minket egy éttermi vacsorára.	Invite us to dinner at a restaurant.	éttermi	0	0
Hatkor kelsz fel?	Do you get up at six?	kelsz	0	0
Először összetévesztettelek a testvéreddel.	At first, I mistook you for your brother.	testvéreddel	0	0
Az oxigén hidrogénnel reagálva vizet alkot.	Oxygen reacts with hydrogen to make water.	alkot	0	0
A helyiséget elnyelte a sötétség.	The room was engulfed in darkness.	helyiséget	0	0
Hagyd, hogy harcoljanak!	Let them fight.	harcoljanak	0	0
Az egyesület harminc taggal rendelkezik.	The association has thirty members.	taggal	0	0
Sámuel és Lili férj és feleség voltak.	Sami and Layla were husband and wife.	lili	0	0
Van egy új felmérés.	There's a new survey.	felmérés	0	0
Feldúltnak látszol.	You look upset.	feldúltnak	0	0
Miért is van ez a kellemetlenség?	What is all this bother about?	kellemetlenség	0	0
Ebben a városban született Mika.	This is the city where Mika was born.	mika	0	0
Minden alkalommal, ha látom, felfordul tőle a gyomrom.	Every time I see him, my stomach turns.	felfordul	0	0
Ne engem kérj meg, hogy elmagyarázzam.	Don't ask me to explain.	elmagyarázzam	0	0
Egy pillanatra sem vonom kétségbe, hogy tisztességes vagy.	I don't for a moment doubt your honesty.	vonom	0	0
Nem fogjuk tudni kielégíteni a szükségleteit.	We won't be able to meet your needs.	kielégíteni	0	0
Ezek frissek.	These are fresh.	frissek	0	0
Úgy nézel ki, mint Frank Sinatra.	You look like Frank Sinatra.	sinatra	0	0
A felüléstől lesz kockás hasad.	Sit-ups strengthen your abdominals.	kockás	0	0
Keletről fúj a szél.	The wind is blowing from the east.	keletről	0	0
A napfogyatkozás hét percig tartott.	The eclipse lasted for seven minutes.	napfogyatkozás	0	0
Ötvenezer jennel jövök neki.	I owe him 50,000 yen.	ötvenezer	0	0
Megoldottad a problémát?	Did you solve the problem?	megoldottad	0	0
Az öntöde gazdát cserélt.	The foundry changed owners.	gazdát	0	0
Tom megkereste Mary szobáját.	Tom searched Mary's room.	megkereste	0	0
Jobb lesz, ha inkább leellenőrzöm a sütiket.	I better go check on those cookies.	leellenőrzöm	0	0
Egy volt lakótársam úgy nevezné ezt a bundáskenyeret, hogy tojásos kenyér.	A former flatmate would call French toast eggy bread.	lakótársam	0	0
Mást se csinál, csak reggeltől estig panaszkodik.	He does nothing but complain from morning till night.	reggeltől	0	0
— Kérsz csipszet? — Nem, de te se egyed inkább ez a szemetet!	"Do you want chips?" "No, and you shouldn't eat that junk, either."	egyed	0	0
Ez itt nincs leírva?	Isn’t it written here?	leírva	0	0
A lakosság folyamatosan növekedett.	There was a steady increase in population.	növekedett	0	0
Mesésen festesz feketében.	You look fabulous in black.	mesésen	0	0
Azt mondja, hogy mindig hűséges volt a feleségéhez.	He says he has always been true to his wife.	feleségéhez	0	0
- Nagyon fincsik ezek a bon-bonok! - Tomi negyvennégyet befalt belőlük. - Tomi mindig is egy ínyenc volt.	"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	ínyenc	0	0
Legjobb, ha a legelején kezdem a történetet.	It will be best if I start the story at the very beginning.	legelején	0	0
Remélem, kapok rá esélyt, hogy azt megcsináljam.	I hope I get a chance to do that.	megcsináljam	0	0
Amit tegnap mondott, ellentmond annak, amit múlt héten mondott.	What he said yesterday contradicts what he said last week.	ellentmond	0	0
Szeretnéd, ha megpróbálnám újra?	Would you like me to try again?	megpróbálnám	0	0
Elvétettem az ugrást.	I failed the jump.	ugrást	0	0
Itt kelünk át.	Let's cross here.	kelünk	0	0
Ő lesz a helyettesem, amíg távol vagyok.	He will be my deputy while I am away.	helyettesem	0	0
Egyetlen rohadt alma tönkreteszi a hordót.	One rotten apple spoils the barrel.	hordót	0	0
Valószínűleg ez volt az, ami befolyásolta a döntésüket.	That was probably what influenced their decision.	befolyásolta	0	0
Már nem kell, hogy Bill Gates bechipeljen téged. Már az övé vagy, ha a Windows 10-et használod.	Bill Gates doesn't need to microchip you. He already has you using Windows 10.	10-et	0	0
Szedjen, kérem!	Please help yourself.	szedjen	0	0
Elégedett vagy a munkáddal?	Are you satisfied with your job?	munkáddal	0	0
Tom megtehette volna, amit mondtál neki.	Tom may have done what you said he did.	megtehette	0	0
Kérlek, ne igyál bele az üvegbe!	Please don't drink from the bottle.	üvegbe	0	0
Tom épelméjű, ugye?	Tom is sane, isn't he?	épelméjű	0	0
Lehetne úgy, hogy ezt egyszerűen ejtjük?	Can we just drop this?	ejtjük	0	0
Tom birtokában van egy kincses térkép.	Tom has a treasure map.	kincses	0	0
Szabadon távozhatsz, vagy maradhatsz.	You are free to go or stay.	távozhatsz	0	0
Brazília Dél-Amerikában található.	Brazil is in South America.	dél-amerikában	0	0
Ragaszkodtam hozzá.	I insisted on that.	ragaszkodtam	0	0
Feltétel nélkül megadták magukat.	They capitulated unconditionally.	megadták	0	0
Nem haragszom meg, ha előbb elalszol, mint ahogy hazaérek.	I don't mind if you go to bed before I get home.	elalszol	0	0
Nem számít hány katonájuk és mekkora tűzerejük van, lerohanjuk őket, ha megtámadják az országunkat.	No matter how many troops they have or how much firepower they have, we'll crush them if they invade our country.	országunkat	0	0
A rendőr rögtön kiszúrta az elkövetőt.	The police spotted him at once as the offender.	kiszúrta	0	0
Tolvajnak nevezel?	Are you calling me a thief?	tolvajnak	0	0
Nekem is van mondandóm.	I've also got something to say.	mondandóm	0	0
Melyik busszal juthatok ki a reptérre?	What bus can I take to get to the airport?	juthatok	0	0
Az illedelmes hangnem tönkreteszi a fesztelen légkört.	Polite language, in a sense, spoils a casual atmosphere.	hangnem	0	0
Mindegyik állítás hamis.	Both claims are false.	állítás	0	0
Minden erőfeszítés arra irányul, hogy kiderítsék, mi történt a szerencsétlenül járt repülőgéppel.	Every effort is being made to determine what happened to the ill-fated aircraft.	irányul	0	0
Tom letépte a fejét Mary plüss dinoszauruszának.	Tom tore off the head of Mary's plush dinosaur.	plüss	0	0
Telefonálj a húgodnak!	Phone your sister.	húgodnak	0	0
A nagymester a legmagasabb elérhető cím a sakkban.	Grandmaster is the highest achievable title in chess.	nagymester	0	0
Tom megitta a szódáját.	Tom drank his soda.	megitta	0	0
Öt dollárt fizettek az ételért.	They paid five dollars for the food.	ételért	0	0
Ne beszélj a játékról!	Stop talking about the game.	játékról	0	0
A fájdalom a karomban hullámokban jön.	The pain in my arm comes in waves.	karomban	0	0
A jelenlegi házunk túl zsúfolt, ezért eldöntöttük, hogy elköltözünk.	Our current house is too crowded, so we've decided to move.	elköltözünk	0	0
Az anyósom fiatalabb nálam.	My mother-in-law is younger than me.	anyósom	0	0
Tatoeba egy nyelvi nyelvi szótár. Kereshetsz benne szavakat és találhatsz fordításokat. Csupán egyvalami nem teszi ezt egy tipikus szótárrá, az, hogy ez valójában nem is szavak tára, hanem mondatoké.	Tatoeba is a language dictionary. You can search for words and get translations. However, it's not exactly a typical dictionary. It's all about sentences, not words.	egyvalami	0	0
Nehezére esett járni.	It was hard for him to walk.	nehezére	0	0
Sürgősen emberekre van szükség, hogy segítsenek megtisztítani a környezetet.	There is an urgent need for people to help clean up the environment.	megtisztítani	0	0
Az agresszió a félelem jele.	Aggression is a sign of fear.	agresszió	0	0
Bemutatott a bátyjának.	She introduced me to her brother.	bátyjának	0	0
Mary azt akarja, hogy úgy bánjanak vele, mint egy hercegnővel.	Mary wants to be treated like a princess.	bánjanak	0	0
Magyar létedre te miért kezdtél el tanulni norvégül?	As a Hungarian, why did you start learning Norwegian?	létedre	0	0
Küzdöttek.	They had a fight.	küzdöttek	0	0
Felemás érzéseim vannak a tengerentúli útitervünkkel kapcsolatban, melyet a bátyám állított össze.	I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	tengerentúli	0	0
Megláttak.	You were seen.	megláttak	0	0
Amikor kijött a tusolóból, csak egy törülköző volt rajta.	She came out of the shower with only a towel on.	törülköző	0	0
Ki kell gondolnunk, mik a lehetőségeink.	We have to figure out what our options are.	lehetőségeink	0	0
Ki akarlak nyalni.	I want to eat you out.	nyalni	0	0
Tatoeba egy nyelvi nyelvi szótár. Kereshetsz benne szavakat és találhatsz fordításokat. Csupán egyvalami nem teszi ezt egy tipikus szótárrá, az, hogy ez valójában nem is szavak tára, hanem mondatoké.	Tatoeba is a language dictionary. You can search for words and get translations. However, it's not exactly a typical dictionary. It's all about sentences, not words.	nyelvi	0	0
Tony Blair azt állította, Irakban tömegpusztító fegyverek vannak. Ezért megtámadta a NATO Irakot, félig elpusztították, de tömpusz. fegyvereket nem találtak. Bocsánatot nem kértek, kártérítést nem fizettek.	Tony Blair claimed that Iraq had weapons of mass destruction. That's why NATO attacked Iraq and destroyed it halfly, but no WMD was found. They didn't apologize and didn't pay compensation.	tömegpusztító	0	0
Nincsenek titkaink.	We don't have secrets.	titkaink	0	0
Főztél kávét?	Did you make coffee?	főztél	0	0
Védjétek magatokat!	Defend yourselves.	védjétek	0	0
Ne tedd az asztalomra.	Don't put it on my desk.	asztalomra	0	0
Tom a munkájára összpontosított.	Tom focused on his work.	munkájára	0	0
Ha sietsz, időben odaérsz.	If you hurry up, you will be in time.	odaérsz	0	0
Tomit meglehetősen szórakoztatónak találtam.	I found Tom quite amusing.	szórakoztatónak	0	0
A kék a kedvenc színem.	Blue is my favorite color.	színem	0	0
A kandzsik írásakor figyeljünk oda a pontokra és a hosszú vonásokra, valamint írjunk a lehető leggyorsabban és legalaposabban.	When drawing kanji be careful of dots and sweeps, write as carefully and quickly as possible.	figyeljünk	0	0
Általában a fogyasztók a mennyiséget részesítik előnyben a minőséggel szemben.	In general, consumers prefer quantity to quality.	mennyiséget	0	0
Új beosztás került ki a hirdetőtáblára.	There was a new schedule posted on the notice-board.	beosztás	0	0
Néhányan úgy gondolják, hogy minden helytálló, amit egy komoly arcot vágó személy csinál.	Some people think that everything that a person does with a serious face is correct.	helytálló	0	0
Testőrök kísérik, bárhová is megy.	Wherever she goes, she has bodyguards with her.	testőrök	0	0
Már nem volt mit innia.	She had nothing else to drink.	innia	0	0
A bíróság kimondta ártatlanságát gyilkosság vádjában.	The court declared him innocent on the charge of murder.	vádjában	0	0
Vettünk Tomnak egy drága esernyőt.	We bought Tom an expensive umbrella.	esernyőt	0	0
Hány gombóc fagylaltot szeretnél?	How many scoops of ice cream would you like?	gombóc	0	0
Bobnak túl sok elolvasásra váró könyve van.	Bob has too many books to read.	bobnak	0	0
Tom beverte a térdét.	Tom banged his knee.	térdét	0	0
Sosem mondták el nekem, hogy miért is vesztettek.	They never told me why they didn't win.	vesztettek	0	0
A tengerszint emelkedésének nem csak az olvadó jég az oka. Ahogy az óceán melegszik, a víz kitágul.	Melting ice is not the only cause of rising sea level. As the ocean gets warmer, the water expands.	melegszik	0	0
A férfi életfogytiglant kapott.	The man was given a life sentence.	életfogytiglant	0	0
Magamtól tanulom a franciát.	I am studying French by myself.	tanulom	0	0
Megjátszotta a halálát és felvett egy új személyazonosságot.	He faked his death and assumed a new identity.	személyazonosságot	0	0
Jó lenne, ha Tom nem tenne szükségtelen megjegyzéseket.	It would be nice if Tom didn't keep making unnecessary remarks.	megjegyzéseket	0	0
Le akarok merülni a folyóba.	I want to dive into the river.	merülni	0	0
Most töltöttem be a 20-at.	I've just turned 20.	20-at	0	0
Tamás és Mária újra összejöttek.	Tom and Mary are back together.	összejöttek	0	0
Tom kedvenc filmje a "Mókusok bolygója".	Tom's favorite movie is "Planet of the Squirrels."	bolygója	0	0
Mélyhűtöttek helyett mindig friss zöldségeket vásárolok.	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.	vásárolok	0	0
Tom álmodozó, akit hamarosan visszahoznak a rideg valóságba.	Tom is a dreamer who will soon be brought back to the hard reality.	valóságba	0	0
Nem tudom, vajon balra vagy jobbra forduljak.	I don't know whether to turn left or right.	forduljak	0	0
Tom pincérként dolgozott a város egyik legnépszerűbb éttermében.	Tom worked as a waiter at one of the most popular restaurants in town.	éttermében	0	0
Mi okozta a tokiói vonatszerencsétlenséget?	How did the railway accident at Tokyo Station happen?	tokiói	0	0
Tom győzött volna, ha nem sérül meg a bokája.	Tom would've won if he hadn't injured his ankle.	sérül	0	0
Összetartozunk.	We belong together.	összetartozunk	0	0
Ne aggódj! Már teljesen meggyógyultam.	Don't worry. I have completely recovered.	meggyógyultam	0	0
Látta, hogy öt lépésben be fogják mattolni a királyát.	He could see that his king would be checkmated within five moves.	királyát	0	0
A festék lepereg a falról.	The paint's peeling off the wall.	falról	0	0
Az életet filozófikusan kell megközelíteni.	Life should be approached philosophically.	megközelíteni	0	0
A féreglyuk stabil.	The wormhole is stable.	féreglyuk	0	0
Ne vágd meg az ujjadat!	Don't cut your finger.	ujjadat	0	0
Rémálmai vannak.	She has nightmares.	rémálmai	0	0
Annának vörös haja volt és tüzes vérmérséklete.	Anne had red hair and a fiery temper.	annának	0	0
Miért nem mondod már el, hogy mit forgatsz a fejedben?	Why don't you just tell me what's on your mind?	forgatsz	0	0
Tegnapig nem hallottam Tomot franciául beszélni.	Until yesterday, I had never heard Tom speak French.	tegnapig	0	0
Rólam megfeledkeztél?	You forgot about me?	megfeledkeztél	0	0
Amid van, az egy szimpla megfázás, nem influenza.	What you have is a common cold, not the flu.	megfázás	0	0
A Föld összes pénze sem fog segíteni rajtad, ha egy lakatlan szigeten ragadtál.	All the money in the world won't help you if you're stuck on a desert island.	ragadtál	0	0
Ez szarkazmus?	Sarcasm?	szarkazmus	0	0
A bűnöző ismert volt a rendőrség előtt, mégis továbbra is belügyminiszter maradt.	The criminal was known to the police, even though he kept remaining the Minister of Interior.	belügyminiszter	0	0
Ő egy páratlan énekesnő.	She is a singer without equal.	énekesnő	0	0
Biza sokan csinálták.	A lot of people did do that.	biza	0	0
Miért hívtatok?	Why did you call?	hívtatok	0	0
Ez nagyon tisztességtelen értékelés.	That's a very unfair assessment.	értékelés	0	0
Harcoljatok velem!	Fight with me!	harcoljatok	0	0
Sok ígéret elhangzott.	Many promises had been made.	elhangzott	0	0
Próbáltam visszavágni.	I tried fighting back.	visszavágni	0	0
Ez nem fer.	It isn't fair.	fer	0	0
Elhallgass, te bolond!	Shut up, you idiot!	elhallgass	0	0
Nem vagyok jogosult erre a gyakornoki helyre.	I am not qualified for this internship.	gyakornoki	0	0
A kakaó nagyon keserű lehet.	Cocoa can be very bitter.	kakaó	0	0
Lapáttal elrakták a havat a járdáról.	They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	lapáttal	0	0
Elbújtunk a bokor mögött.	We hid in the bushes.	bokor	0	0
A könyvek kölcsönzése mellett a könyvtárak különféle, más szolgáltatásokat is nyújtanak.	Besides lending books, libraries offer various other services.	nyújtanak	0	0
Szőlő-banán gyümölcslevet iszunk.	We are drinking grape-banana juice.	gyümölcslevet	0	0
Sohasem utazik anélkül, hogy magával ne vinne egy ébresztőórát.	He never travels without taking an alarm clock with him.	vinne	0	0
Ne kerülgessük a forró kását, és vágjunk a közepébe.	Let's stop beating around the bush and cut to the chase.	kását	0	0
Zárd be az ajtót, amikor elmégy.	Close the door when you leave.	elmégy	0	0
A hernyó gyönyörű pillangóvá változott.	The caterpillar transformed into a beautiful butterfly.	hernyó	0	0
Az ókori rómaiak akvaduktokat építettek, hogy a vizet távoli helyekre, városokba vezessék.	The Romans built aqueducts to bring water from distant places into cities.	vezessék	0	0
Igaz, hogy a gyömbér fokozza a vérkeringést, és javítja az anyagcserét?	Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	javítja	0	0
A paleontológusok fosszíliák után kutatnak.	The paleontologists are looking for fossils.	kutatnak	0	0
A zene egy univerzális nyelv.	Music is a universal language.	univerzális	0	0
Eladtad már a bostoni házadat?	Did you ever sell your house in Boston?	házadat	0	0
Visszanyerte a látását.	He regained his sight.	látását	0	0
Mindig elfelejtem az emberek neveit.	I'm always forgetting people's names.	neveit	0	0
Ez nem lenne etikus.	Doing that wouldn't be ethical.	etikus	0	0
Ez a te kalapod, igaz?	This is your hat, isn't it?	kalapod	0	0
Ő óvatlan és rendetlen a munkájában.	He is careless and untidy in his work.	óvatlan	0	0
Kézenfekvő volt a megoldás.	The solution was obvious.	kézenfekvő	0	0
A status quo a komplex helyzetek kulcsa.	Balance is key in complex situations.	helyzetek	0	0
A bigámia azt jelenti, hogy a kelleténél egy feleséggel több van. A monogámia ugyanaz.	Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	feleséggel	0	0
Ide a pénzemmel!	Give me my money.	pénzemmel	0	0
Hadseregünk rajtaütött az ellenségen az éj leple alatt.	Our army attacked the enemy during the night.	leple	0	0
Palesztina felosztása előtt is éltek zsidók arab országokban.	There were Jews in Arab countries before the partition of Palestine.	országokban	0	0
Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	elvezetett	0	0
Tom felkapott egy csomag kekszet.	Tom picked up a package of crackers.	felkapott	0	0
Az exem tönkre akarja tenni az új kapcsolatomat.	My ex wants to ruin my new relationship.	kapcsolatomat	0	0
A favágó elvezette a gyerekeket az erdő legmélyebb részébe, és otthagyta őket.	The woodcutter led the children into the deepest part of the forest and abandoned them.	részébe	0	0
Az alagsor víz alatt van.	The basement is full of water.	alagsor	0	0
Hogy merészeled kritizálni a feleségem főztjét?!	How dare you insult my wife's cooking!	kritizálni	0	0
Építsünk ki behatolásjelző riasztót!	Let's install a burglar alarm.	építsünk	0	0
Két hónapja érkeztem Tokióba.	It was two months ago that I arrived in Tokyo.	tokióba	0	0
- A változatosság is a minőség része, vagy nem? - Attól függ, miről beszélünk. Részről vagy egészről.	"Diversity is a part of quality, isn't it?" "It depends on what it is about. About a part or the whole thing."	részről	0	0
Megígérem, hogy később mindent elmagyarázok.	I promise you I'll explain everything later.	elmagyarázok	0	0
Tom győzött volna, ha nem sérül meg a bokája.	Tom would've won if he hadn't injured his ankle.	bokája	0	0
Kerülöm a személyes témák főnökömmel történő megvitatását.	I avoid discussing personal subjects with my boss.	kerülöm	0	0
Sajnálatosan!	Regrettably!	sajnálatosan	0	0
Tomot túlterhelte a rengeteg munka, amit el kellett végeznie.	Tom was overwhelmed by the amount of work he had to do.	végeznie	0	0
Tom nincs eszméleténél.	Tom's unconscious.	eszméleténél	0	0
Csodálom a tájat.	I'm admiring the landscape.	tájat	0	0
Visszahívhatlak húsz perc múlva?	Can I call you back in twenty minutes?	visszahívhatlak	0	0
A pad középen egy könyöklővel volt elválasztva, hogy megakadályozza a hajléktalanokat, hogy azon aludjanak.	This bench has a barrier to prevent the homeless from sleeping.	pad	0	0
Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	képezték	0	0
Sikoly hallatszott.	There was screaming.	sikoly	0	0
Mezítláb volt, vékony és rongyos ruházatban.	He was barefooted, and his clothes were thin and raggy.	rongyos	0	0
Magától értetődött, hogy Tom meghosszabbítja a szerződését, tekintve, hogy hatalmas összegű ajánlatot kapott.	It was a no-brainer that Tom would renew his contract, given the huge amount of money he was being offered.	szerződését	0	0
Tom kapucnis felsőt viselt.	Tom wore a hoody.	felsőt	0	0
Tudsz arabul olvasni?	Can you read Arabic?	arabul	0	0
A szendvicset a benzinkúton vettem.	I bought the sandwich at the gas station.	benzinkúton	0	0
Élnek pekingi kacsák Ausztriában?	Do Peking ducks live in Austria?	kacsák	0	0
Bolond az a vénasszony!	That old lady is crazy.	vénasszony	0	0
A férfit holtan találták reggel, a hálószobájában.	The man was found dead in his bedroom in the morning.	hálószobájában	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Tell me something about your family.	családodról	0	0
Megegyeztek.	They agreed.	megegyeztek	0	0
Sampon ment a szemembe és fáj.	I got shampoo in my eyes and it hurts.	sampon	0	0
Rádión értesítettek minket, hogy megtámadták őket.	They radioed us to say that they were under attack.	értesítettek	0	0
Ez ellentmondás.	That's a contradiction.	ellentmondás	0	0
A tolvajt tetten érték.	The thief was caught in the act.	tetten	0	0
Körülnéztem, de nem láttam senkit.	I looked around, but saw nobody.	körülnéztem	0	0
A zöldséges mindig nagyon kedves a vásárlóihoz.	The greengrocer is very kind to his customers.	zöldséges	0	0
Dan bemutatkozott Linda Jones szenátornak.	Dan was introduced to Senator Linda Jones.	szenátornak	0	0
Nem vezethetek buszt.	I can't drive a bus.	vezethetek	0	0
Nagyon köszönöm a kedvességét!	I thank you very much for your kindness.	kedvességét	0	0
Vöröske.	She has red hair.	vöröske	0	0
Az ébresztő óra hétkor ébreszt engem.	The alarm clock wakes me at seven.	ébreszt	0	0
Megvolt az alkalmad rá, hogy megtegyed.	You had the chance to do it.	alkalmad	0	0
Örülök, hogy van már sok dolog, amiben megegyezünk.	I'm glad we already have so much in common.	megegyezünk	0	0
Tamás szeme úgy ragyogott karácsony reggelén, mint egy gyermeké.	Tom's eyes glowed like a child's on Christmas morning.	reggelén	0	0
Egy heted volt rá, hogy ezt befejezd.	You had a week to finish this.	heted	0	0
Lezártam a bringámat.	I locked my bike.	lezártam	0	0
Ne panaszkodj! Te akartad ezt.	Don't complain. You wanted that.	panaszkodj	0	0
Ha rossz a gabona, a fűszer nem segít.	If the grain is bad, spice won't help.	fűszer	0	0
Mit ajánlasz?	What do you recommend?	ajánlasz	0	0
Aláírtad?	Did you sign it?	aláírtad	0	0
Közvetlen hozzáférésünk van az információhoz.	We have direct access to the information.	információhoz	0	0
Igyál még egy csészével!	Have another cup.	csészével	0	0
Hanyadik résznél tartasz?	Which episode are you on?	résznél	0	0
Ha-ha-ha! Nagyon jó ötlet!	Hahaha! That's a very good idea!	ha-ha-ha	0	0
A helyettesítő tanárok mennyit keresnek?	How much money do substitute teachers make?	helyettesítő	0	0
Foglaljatok helyet.	Sit down!	foglaljatok	0	0
Átlátok a hazugságaidon.	I can see through your lies.	átlátok	0	0
Üdv az elvált alkoholisták klubjában!	Welcome to the club of divorced alcoholic people!	klubjában	0	0
Totál be van kattanva.	He's completely crazy.	kattanva	0	0
Mivel foglalkozik a nagynénéd?	What does your aunt do?	nagynénéd	0	0
Ő fogja felszolgálni a teát.	She shall serve tea.	felszolgálni	0	0
A pénzt a széfbe tettem.	I put the money into the safe.	széfbe	0	0
Aki fel tud bosszantani, az le tud győzni.	He who angers you conquers you.	bosszantani	0	0
Egy vérből való vagyok veled.	We be of one blood, thou and I.	vérből	0	0
Valóban kijár Tomnak a büntetés?	Does Tom really deserve to be punished?	kijár	0	0
Rájöttem, hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni.	I found out I can't make up interesting sentences about nuclear weapons.	fegyverekről	0	0
Hányunknak adatik meg a lehetőség?	How many of us get the chance?	adatik	0	0
A macskát Cookie-nak neveztük el.	We named the cat Cookie.	neveztük	0	0
Tom kapucnis felsőt viselt.	Tom wore a hoody.	kapucnis	0	0
A bűnöző rettegésben tartja a helyi lakosokat.	The criminal is terrifying local residents.	rettegésben	0	0
Rám jár a rúd, mióta elfeledkeztem a feleségem születésnapjáról.	My wife has had it in for me since I forgot her birthday.	elfeledkeztem	0	0
Ezt te magad készítetted?	Did you make it by yourself?	készítetted	0	0
Kedvem van berúgni.	I feel like getting drunk.	berúgni	0	0
Ne engedd, hogy az irigység vezérelje a viselkedésed!	Don't let envy control your behaviour!	irigység	0	0
Általában bőségesen reggelizem és csak módjával ebédelek.	I usually eat a big breakfast and a light lunch.	bőségesen	0	0
Rajtakaptam, hogy az ajtód előtt hallgatózik.	I caught him eavesdropping at your door.	ajtód	0	0
Hogy kellene kinéznie?	How should he look like?	kinéznie	0	0
Levegőn majd hamarabb megszárad.	The air will speed up the drying.	levegőn	0	0
Ez az utolsó csepp a pohárban!	This is the last straw!	pohárban	0	0
Akadályozta őt a pályafutásában.	He sabotaged her career.	akadályozta	0	0
Emlékszel még rá, hogy mire tanítottalak?	Do you remember what I taught you?	tanítottalak	0	0
A történelem melyik korszakát tanulmányozza?	Which period of history are you studying?	tanulmányozza	0	0
A szerelem mindent legyőz.	Love conquers all.	legyőz	0	0
Ismertem egy Tom Jacksont egykor.	I knew a Tom Jackson once.	jacksont	0	0
Tüzelj!	Fire!	tüzelj	0	0
A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	nitrogén	0	0
Tom megígérte, hogy folyamatosan tájékoztat a fejleményekről.	Tom promised to keep me posted on developments.	fejleményekről	0	0
Menj vissza az ágyadba!	Go back to your bed.	ágyadba	0	0
Ha gödörben vagy, fejezd be az ásást!	If you find yourself in a hole, stop digging.	gödörben	0	0
Megőrjítesz!	You drive me nuts!	megőrjítesz	0	0
Később közöld az eredményt.	Let me know the results later.	közöld	0	0
Akkoriban fiatalabbak voltunk.	We were younger then.	fiatalabbak	0	0
Isten meghallgatta az imáinkat.	God heard our prayers.	meghallgatta	0	0
Ő jól ismeri Davidson urat.	He knows Mr. Davidson well.	davidson	0	0
Írtam egy üzenetet egy darab papírra és beraktam a palackba.	I wrote a message on the piece of paper and put it in the bottle.	beraktam	0	0
Kíméljen meg a részletektől!	You may leave out the details.	kíméljen	0	0
Egy új, sokszínű világot fedezett fel.	She discovered a colourful new world.	fedezett	0	0
Van ma kapás.	The fish are biting today.	kapás	0	0
A szüleid nem tarthatnak minket örökre egymástól távol.	Your parents can't keep us apart forever.	tarthatnak	0	0
Biztos vagyok benne, hogy találni fogunk valamit, amit használhatunk.	I'm sure we'll find something we can use.	használhatunk	0	0
Csak ti maradtatok?	Are you the only ones left?	maradtatok	0	0
Elnyomott az álom.	I fell asleep.	elnyomott	0	0
A világegyetemnek csak egy apró részletét ismerjük.	We are familiar with only a tiny fraction of the universe.	részletét	0	0
A nyelv tudomásunk szerint egy emberi találmány.	Language, as we know it, is a human invention.	tudomásunk	0	0
Nagy melegben Tom hideg vizet szeret inni, míg Mary jobban kedveli, ha az övé szobahőmérsékletű.	Tom likes to drink chilled water in hot weather, while Mary prefers hers at room temperature.	melegben	0	0
Esetleg éneklek.	I may sing.	éneklek	0	0
Az ajkaid olyanok, mint a rózsa.	Your lips are like roses.	ajkaid	0	0
A tornászok a legrugalmasabbak a sportolók közül.	Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	sportolók	0	0
Rosszabbodik Béla állapota.	Tom's condition is getting worse.	rosszabbodik	0	0
Tanítsa meg Tomnak, hogy kell franciául bemutatkozni!	Teach Tom how to introduce himself in French.	bemutatkozni	0	0
Tételezzük fel, hogy igy van.	Let's assume it's true.	tételezzük	0	0
Kapd fel a cuccodat!	Grab your gear.	cuccodat	0	0
Túl fiatal volt ahhoz, hogy egyedül lakjon.	He was too young to live alone.	lakjon	0	0
Ő nem beszélt a múltjáról, én meg nem kérdeztem róla.	He didn't talk about his past and I didn't ask him about it.	múltjáról	0	0
Maximálisan megbízom benne.	I completely trust him.	maximálisan	0	0
Egy pillanatig tátott szájjal bámulta a festményt, meglepődve annak realizmusán.	He stood agape for a moment in front of the painting, surprised at its realism.	bámulta	0	0
Egy szakértőt kérdezz meg először!	Ask an expert first!	szakértőt	0	0
A ház fehérre van festve.	The house is painted white.	festve	0	0
Én túlléptem rajta. Neked is ezt kellene tenned.	I got over it. You should, too.	túlléptem	0	0
Ez volt a szándékod?	Was that your intention?	szándékod	0	0
Ez színtiszta spekuláció.	That's pure speculation.	spekuláció	0	0
Írj tollal.	Write with a pen.	tollal	0	0
Nincs nyitva az üzletünk.	Our store isn't open.	üzletünk	0	0
Ott állt Tom, és meg sem szólalt.	Tom stood there, saying nothing.	szólalt	0	0
Diót gyűjtenek.	They are gathering nuts.	gyűjtenek	0	0
Egy rózsa édesebb bimbó korában, mint amikor teljesen kivirágzott.	A rose is sweeter in the bud than full blown.	édesebb	0	0
Példának okáért vegyük ezt.	Take this one, for example.	példának	0	0
Figyeljen rá, hogy a megfelelő tárgyat tüntesse fel, mielőtt elküldené nekem az emailt, különben a spam mappában fog kikötni.	Take care to indicate the right object before sending me your email, otherwise it will end up in the spam folder.	tüntesse	0	0
Én vagyok az illetékes.	I'm the one in charge.	illetékes	0	0
Tomi borbély.	Tom is a barber.	borbély	0	0
Tominak kócos a haja.	Tom has unruly hair.	kócos	0	0
Lyukat égetett a kabátjába.	He burned a hole in his coat.	égetett	0	0
Tom bemutatta a családját.	Tom introduced his family.	bemutatta	0	0
Ne beszélgessetek!	Stop talking.	beszélgessetek	0	0
Tomi tudta, hogy Mária hova állt le az autójával.	Tom knew where Mary had parked her car.	autójával	0	0
A dínók réges-rég kihaltak.	Dinosaurs died out a very long time ago.	réges-rég	0	0
Egy lázadás az én hajómon? Ez teljességgel kizárt.	A mutiny on my ship? It's completely impossible.	hajómon	0	0
Magyarázkodni fogok.	I'll explain.	magyarázkodni	0	0
A neheztelés olyan, mint mérget inni, aztán abban reménykedni, hogy az ellenségedet fogja megölni.	Resentment is like drinking poison, and then hoping it will kill your enemy.	reménykedni	0	0
Bután nézel ki.	You look stupid.	bután	0	0
Mosható ez a pulcsi gépben?	Is this jumper machine washable?	gépben	0	0
Bár idős, a szelleme fiatalos.	Though he is old, he has a youthful spirit.	fiatalos	0	0
Ne feledje, a szeszes ládák vörös juhar levéllel vannak megjelölve.	Remember, the liquor cases are marked with the red maple leaf.	levéllel	0	0
A tudomány figyelemre méltóan fejlődött.	Science has made remarkable progress.	méltóan	0	0
Tomot egy televíziós fellépésre kérték.	Tom was asked to appear on television.	televíziós	0	0
Ne tégy semmit csak azért, hogy megmutasd, képes vagy rá.	Never do anything just to show you can.	megmutasd	0	0
Diplomás vagyok.	I am a diploma holder.	diplomás	0	0
A mérnökök felrobbantották a hidat mert már az összeomlás szélén állt.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	mérnökök	0	0
Tom a tengerentúlon van.	Tom is overseas.	tengerentúlon	0	0
Micsoda ego!	What an ego!	ego	0	0
Miképp döntött?	What have you decided?	miképp	0	0
Tomi nem érezte úgy, hogy a csapathoz tartozna.	Tom didn't feel like he belonged to the group.	tartozna	0	0
Melyik utat járjuk?	Which road should we take?	járjuk	0	0
Remélem szépeket álmodsz.	I hope you have sweet dreams.	szépeket	0	0
Fegyvert ragadott Tom.	Tom grabbed a weapon.	ragadott	0	0
Nálad vannak a kulcsaim.	You've got my keys.	kulcsaim	0	0
Ez az üzenet öt másodpercen belül megsemmisíti önmagát.	This message will self-destruct in five seconds.	megsemmisíti	0	0
A felfedezők folytatták az útjukat.	The explorers continued their journey.	útjukat	0	0
Gombás a lábam és nagyon viszket.	I have athlete's foot and it's very itchy.	gombás	0	0
Tudod, hogyan lehet visszaállítani egy törölt fájlt?	Do you know how to recover a deleted file?	visszaállítani	0	0
Nem könnyű elérni az Északi Sarkot.	To reach the North Pole is not easy.	sarkot	0	0
Holnap meg megesszük a maradékot.	Tomorrow, we'll eat the leftovers.	megesszük	0	0
Ama két kép közül egyik sem tetszik.	I like neither of those pictures.	ama	0	0
Hol parkoltam le az autómat?	Where did I park my car?	parkoltam	0	0
A legszebb olasz város Firenze.	Florence is the most beautiful city in Italy.	firenze	0	0
Tudom, hogy ön egy népszerű tudományos magazin szerkesztője.	I know that you're the editor of a popular scientific magazine.	szerkesztője	0	0
Ragaszkodunk hozzá, hogy ezt a projektet azonnal végrehajtsák.	We insist that this project be carried out immediately.	ragaszkodunk	0	0
Ha ismernél, tudnád, mit akarok.	If you knew me, you would know what I want.	ismernél	0	0
A bekezdés, amit a tanár kért Sarahtól, hogy olvassa fel, nem volt valami érdekes.	The paragraph the teacher asked Sarah to read was not very interesting.	bekezdés	0	0
A tengerig lovagolt.	He rode a horse to the sea.	lovagolt	0	0
Bármelyikőtök meg tudja tenni.	Any of you can do it.	bármelyikőtök	0	0
Ismerek egy jó válóperes ügyvédet, ha kell egy.	I know a good divorce lawyer if you need one.	válóperes	0	0
Hawaiit gyakran nevezik a Csendes-óceán gyöngyének.	Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	csendes-óceán	0	0
Ki tett békát az ágyamba?	Who put a frog in my bed?	ágyamba	0	0
A 10:0 arányban vízben oldott vizelet kiváló trágya.	Urine diluted in water 1:10 is an excellent fertilizer.	trágya	0	0
Hogyan érheti el az ember a sikert?	How does one achieve success?	érheti	0	0
Egy náci megölt egy zsidót.	A Nazi killed a Jew.	zsidót	0	0
Tom autóján új gumik vannak.	Tom's car has new tires.	gumik	0	0
Lefagyott az alkalmazás.	The application is frozen.	alkalmazás	0	0
Kell hogy legyen valamilyen lehetőség a megoldásra.	There must be some way to solve this.	megoldásra	0	0
A tavasz márciusban kezdődik.	Spring begins in March.	márciusban	0	0
Tea után folytatjuk az összejövetelt.	We'll resume the meeting after tea.	összejövetelt	0	0
Lejla fél évszázada látta meg a napvilágot.	Layla was born half a century ago.	napvilágot	0	0
Megjegyezném, barátok vagyunk csak.	For the record, we're just friends.	megjegyezném	0	0
Az ország háromnegyede muzulmán, negyede keresztény.	Three fourths of the population of the country are Muslims and one fourth are Christians.	muzulmán	0	0
Ültesd el ezeket a magokat a nyár előtt.	Plant these seeds before summer sets in.	magokat	0	0
A gimnáziumban barátok voltatok?	Were you two friends in high school?	gimnáziumban	0	0
Tomi lehúzta a zokniját.	Tom took off his socks.	lehúzta	0	0
Pofára esett Tomi.	Tom landed face-first.	pofára	0	0
Kérlek, ne hangosítsd fel a televíziót.	Please don't turn up the volume on the television.	hangosítsd	0	0
Csak butaságokat beszélt.	He said only stupid things.	butaságokat	0	0
A család rabszolgája.	He's the slave of his family.	rabszolgája	0	0
Baráti versengés volt.	It was a friendly contest.	versengés	0	0
Az én újévi fogadalmam a fogyás volt.	My New Year's resolution was to lose weight.	újévi	0	0
Süteményt készítettünk, a belsejébe pedig mákot tettünk.	We made a cake and we put poppy seeds inside.	belsejébe	0	0
Próbálj meg Tom bőrébe bújni!	Try to put yourself in Tom's shoes.	bőrébe	0	0
A meredek kaptató az egyetlen út a határhoz.	The steep path is the sole access to the border.	határhoz	0	0
Őrizze meg a nyugalmát!	You must keep calm!	nyugalmát	0	0
A fiúk és a lányok olvasnak.	Boys and girls read.	olvasnak	0	0
Keljetek fel!	Get out of bed!	keljetek	0	0
Ennek a fiatalembernek kék a haja.	This young man has blue hair.	fiatalembernek	0	0
Mosakodj meg.	Go wash up.	mosakodj	0	0
Miért akar ma elutazni?	Why do you want to leave today?	elutazni	0	0
Nektek elment a csöppnyi eszetek!	You guys are idiots.	eszetek	0	0
A szimbólumok elevenek és a látható képek előtt léteznek.	The symbols are alive and exist in front of the visible images.	szimbólumok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	megbocsátunk	0	0
Itt és most kihívom magát egy párbajra.	I hereby challenge you to a duel.	kihívom	0	0
Nem túl jó a látásom.	My eyesight isn't very good.	látásom	0	0
Ez a ház nem elég nagy a családunknak.	This house isn't big enough for our family.	családunknak	0	0
Van nagyban, közepesben és kicsiben. Melyiket kívánja?	We have large, medium, and small. What size do you want?	kicsiben	0	0
Első pillanatban megkedveltem.	I took to her the moment I met her.	megkedveltem	0	0
Ne piszkáld a cuccaimat!	Don't mess with my stuff.	piszkáld	0	0
Szeretek pókerezni.	I like to play poker.	pókerezni	0	0
Ki a kapus?	Who's the keeper?	kapus	0	0
A kiállításra mész?	Are you going to the exhibition?	kiállításra	0	0
Megvették, ami kellett nekik.	They bought what they needed.	megvették	0	0
Tom kaviccsal dobálta a teheneket.	Tom threw pebbles at the cows.	teheneket	0	0
Miért itt vagy? Az mondtam, menj be az erődbe, nem azt, hogy az erdőbe.	Why are you here? I told you to go into the fortress and not into the forest.	erődbe	0	0
Gondolkozzunk ezen egy percet!	Let's think about that for a minute.	gondolkozzunk	0	0
A férfi mosdók az 1. és a 3. emeleten találhatók.	The men's restrooms are located on floors 1 and 3.	találhatók	0	0
Akkor is csinálnád, ha nem fizetnének érte?	Would you do it even if you got no money for it?	fizetnének	0	0
Még kicsit korán van az ebédhez.	It's still a little early to eat lunch.	ebédhez	0	0
El tudod képzelni, hogy pölö Marival randizz?	Can you imagine dating Mary, for example?	randizz	0	0
Az én ízlésem a legegyszerűbb. Mindig megelégszem a legjobbal.	I have the simplest tastes. I am always satisfied with the best.	ízlésem	0	0
Az új frizurája eltakarja a füleit.	Her new hairstyle covers her ears.	eltakarja	0	0
Kényelmesnek találta azt a matracot?	Do you find that mattress comfortable enough?	matracot	0	0
Miért nem ugyanakkorára támadsz?	Why don't you pick on someone your own size?	támadsz	0	0
A pénzéért mész hozzá?	Are you marrying him for his money?	pénzéért	0	0
Tominak fekete keretes szemüvege van.	Tom wears black-rimmed glasses.	szemüvege	0	0
Azok vagyunk, ami lenni szeretnénk, tehát vigyázzunk, hogy mi szeretnénk lenni.	We are what we pretend to be, so we must be careful what we pretend to be.	vigyázzunk	0	0
Tom nem hozzáértő.	Tom is incompetent.	hozzáértő	0	0
A békák mennyi ideig élnek?	How long do frogs live?	békák	0	0
Tom nagyot esett, és életveszélyes sérüléseket okozva ütötte be a fejét egy sziklába.	Tom fell heavily and hit his head on a rock, causing life-threatening injuries.	okozva	0	0
Kézbe foghatom?	Can I touch it?	foghatom	0	0
Ne zárj ki.	Don't lock me out.	zárj	0	0
A vérfarkasok jobbak a vámpíroknál.	Werewolves are better than vampires.	vérfarkasok	0	0
Úgy tűnik, megfelelt neki a magyarázatom.	He seems satisfied with my explanation.	megfelelt	0	0
Nem bízom a kormányban.	I don't trust my government.	kormányban	0	0
Még mindig reszketsz.	You're still shivering.	reszketsz	0	0
A barátaink hamarosan visszamennek a szállodájukba. Indulnunk kellene, hogy meglátogathassuk őket.	Our friends will be going back to their hotel soon. We should get going, so we can visit them.	visszamennek	0	0
Minden reggel és minden este megetetem a macskámat.	I feed my cat every morning and every evening.	megetetem	0	0
Hogy fognál hozzá ennek a problémának a megoldásához?	How would you go about solving this problem?	problémának	0	0
Ez az, ahol vásárolta a lakatot.	This is where he purchased the padlock.	lakatot	0	0
Engedelmeskedj!	Obey me.	engedelmeskedj	0	0
Értékelem a gesztust.	I appreciate the gesture.	gesztust	0	0
Lebukni!	Duck!	lebukni	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	hasonlóságot	0	0
Tomi felmászott a felső ágyra.	Tom climbed into the top bunk.	felmászott	0	0
Menjünk túrázni a hétvégén.	Let's go hiking this weekend.	túrázni	0	0
Tom csak látogatóban van.	Tom is just visiting.	látogatóban	0	0
Az árvíz tönkretette a termést.	The floods ruined the crops.	termést	0	0
Ha ismerném a címét, írnék neki.	If I knew his address, I would write to him.	írnék	0	0
Ez ízlés kérdése.	It's a question of taste.	ízlés	0	0
A víz átalakult jéggé.	The water turned into ice.	átalakult	0	0
Az Egyesült Államok nem kémkedett soha, mint ahogy a Szovjetunió sem.	The United States never spied and neither did the Soviet Union.	kémkedett	0	0
Van valami gyógyszered köhögésre?	Do you have any cough medicine?	gyógyszered	0	0
Több időt töltöttek csókolózással, mint a filmmel.	They spent more time kissing than watching the movie.	filmmel	0	0
Száz százalékban egyetértek veled.	I agree with you one hundred percent.	százalékban	0	0
A biciklik klasszak, meg minden, de mihez kezdesz, ha koszosan, vizesen és fáradtan érsz be a munkahelyedre?	Bicycles are great and all, but what do you do when you get to work filthy, wet, and tired?	fáradtan	0	0
Grill party lesz nálunk vasárnap.	We're having a barbeque on Sunday.	grill	0	0
Bár a Severn hossza csak 354 km, mégis ez a leghosszabb folyó Angliában.	The River Severn is only 354 km, but it is the longest river in England.	hossza	0	0
Van tüzed?	Do you have a light?	tüzed	0	0
Minek ez a sok hűhó semmiért?	Stop making a fuss over nothing.	hűhó	0	0
Megpróbálta egyesíteni a különböző csoportokat.	He tried to unify the various groups.	egyesíteni	0	0
Körözés alatt áll.	He's wanted by the police.	körözés	0	0
Arra várunk, hogy az üzlet kinyit.	We're waiting for the shop to open.	kinyit	0	0
Döntöttél már, mit rendelsz?	Have you decided what to order?	rendelsz	0	0
Hallgassunk egy kis Mozartot!	Let's listen to some Mozart.	hallgassunk	0	0
Trump is volt Epstein szigetén.	Trump was on Epstein's island.	epstein	0	0
Ez etikátlan volt.	That was unethical.	etikátlan	0	0
Az űrruhák megvédik az asztronautákat attól, hogy az űrszemét apró darabkáinak becsapódásától megsérüljenek.	Spacesuits protect astronauts from being injured from impacts of small bits of space dust.	megvédik	0	0
Nem akartalak megalázni.	I didn't want to humiliate you.	megalázni	0	0
Pillanatokon belül itt lesz.	He will be here any moment.	pillanatokon	0	0
Kicserélem az ingem indulás előtt.	I'll change my shirt before I go.	kicserélem	0	0
Hatra visszajövök.	I'll be back by six.	hatra	0	0
Nem vagyok száz százalékig biztos benne.	I'm not a hundred percent sure.	százalékig	0	0
Tájékoztass engem folyamatosan!	Keep me informed.	tájékoztass	0	0
A lehetőség azonnal meg lett ragadva.	The opportunity was grasped at immediately.	ragadva	0	0
Beszélniük kell az ügyvédjeikkel.	They need to talk to their lawyers.	beszélniük	0	0
A király nem tudta, hogy a nő, akit a karjában tart, nem a saját kedves felesége, hanem egy gonosz boszorkány.	The King did not know that the woman he held in his arms was not his own dear wife, but a wicked witch.	karjában	0	0
Nem tudom róla levenni a szemeimet.	I can't take my eyes off her.	szemeimet	0	0
Zongorán kísértem.	I accompanied her on the piano.	zongorán	0	0
Egy volt lakótársam úgy nevezné ezt a bundáskenyeret, hogy tojásos kenyér.	A former flatmate would call French toast eggy bread.	tojásos	0	0
Elegem van ebből a rendszerből!	I'm fed up with this system.	rendszerből	0	0
Eltüntette a havat az ösvényről.	He cleared the path of snow.	eltüntette	0	0
Tomot veserákkal diagnosztizálták 2013-ban.	Tom was diagnosed with kidney cancer in 2013.	diagnosztizálták	0	0
Majd' meghalok egy sörért.	I'm dying for a beer.	sörért	0	0
A vasaló rengeteg áramot fogyaszt.	The iron uses a lot of electricity.	fogyaszt	0	0
Akciós a mogyoróvaj!	The peanut butter is on sale!	akciós	0	0
A vas sokkal hasznosabb, mint az arany.	Iron is much more useful than gold.	hasznosabb	0	0
Tegnap találkoztam két amerikaival, akik biciklivel járják be Japánt.	Yesterday I met two Americans who are bicycling through Japan.	járják	0	0
Eladtam Johannesburgban a lakásomat, és elköltöztem Thaiföldre.	I sold my flat in Johannesburg and moved to Thailand.	elköltöztem	0	0
Nem hinném, hogy ez az utópisztikus jövő be fog következni.	I doubt that this utopian future will come to pass.	következni	0	0
Tudod, Tom hol bujkált?	Do you know where Tom was hiding?	bujkált	0	0
Ezek tényleg cukik.	These are really sweet.	cukik	0	0
Tom és Mary azt tervezik, hogy Bostonba költöznek.	Tom and Mary are planning to move to Boston.	költöznek	0	0
Ezt a betegséget baktériumok okozzák.	That disease is caused by bacteria.	okozzák	0	0
Nem tudom, hogy ez egy bug vagy sem, de ez a szoftver nem működik rendesen.	I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.	bug	0	0
Elizabethnek lett keresztelve, a nénikéje után.	She was named Elizabeth after her aunt.	nénikéje	0	0
Ébressz fel, amint kivilágosodik!	Wake me up as soon as it's light.	ébressz	0	0
Rajtakapta, amint almát lop.	He caught him stealing apples.	rajtakapta	0	0
Megmondtuk.	We said that.	megmondtuk	0	0
Gyere vissza, te kis rosszcsont!	Come back here, you young whippersnapper!	rosszcsont	0	0
Tom élvezettel fogyasztotta el a kávéját.	Tom drank his coffee with enjoyment.	kávéját	0	0
Sikíts minél hangosabban!	Scream as loud as you can.	sikíts	0	0
Az élettel kapcsolatos kérdésekre keresem a választ tizenéves korom óta.	I've been searching for existential answers since I was a teenager.	tizenéves	0	0
Túljártam az eszén.	I outsmarted her.	eszén	0	0
Csak a szórakozásra figyeltél, és észre sem vetted, hogy mi történt.	You were too busy having fun to notice what was happening.	szórakozásra	0	0
Az ereszről csöpög az esővíz.	Rain is dripping from the eaves.	csöpög	0	0
Az olvasás az elmének az, ami a testnek az étel.	Reading is to the mind what food is to the body.	testnek	0	0
Csodás lenne egy tiszta hófehér virággal borított vadcseresznyefán aludni a holdfényben, nem gondolod?	It would be lovely to sleep in a wild cherry-tree all white with bloom in the moonshine, don't you think?	holdfényben	0	0
Szeretjük egymást, de már nem szeretkezünk.	We love each other, but we don't make love anymore.	szeretkezünk	0	0
A varjak okos madarak.	Crows are smart birds.	varjak	0	0
A feleségemnek vannak hibái. Mégis szeretem őt.	My wife has faults. None the less, I love her.	hibái	0	0
Srácok, ti szánalmasak vagytok.	You guys are pathetic.	szánalmasak	0	0
Tom egy gonosztevő.	Tom is a thug.	gonosztevő	0	0
A jeges út csillogott a napfényben.	The icy road sparkled in the sunlight.	napfényben	0	0
Tom humoros próbálkozása nem aratott valami nagy sikert.	Tom's attempt at humour went over like a lead balloon.	aratott	0	0
Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	összejönnek	0	0
Négy alkalmazottam van.	I have four employees.	alkalmazottam	0	0
Felette való repülés közben, egy pillanatra megláttuk a tavat.	We had a glimpse of the lake as we flew over it.	megláttuk	0	0
A feketepiacon vetted azokat?	Did you buy them on the black market?	feketepiacon	0	0
Olyan házban él, ahol nincs vezetékes víz.	He lives in a house without running water.	vezetékes	0	0
Mari sem csinálhatta volna rosszabbul.	Mary couldn't have done worse.	csinálhatta	0	0
Ő maga az udvariasság.	She is politeness itself.	udvariasság	0	0
Tomi mindent megpróbált, hogy elrejtse csalódottságát.	Tom did his best to hide his disappointment.	elrejtse	0	0
Betegség és éhínség együtt jár.	Disease and famine go together.	éhínség	0	0
Egész nap a kulcsomat kerestem.	I've been looking for my keys all day.	kulcsomat	0	0
Nézte a plafonról lógó repülő darukat, melyeket fivére, Maszahiro akasztott fel neki.	She looked at her flight of cranes hanging from the ceiling, which her brother Masahiro had hung there for her.	lógó	0	0
Mária nem a valaha élt legtökéletesebb nő, de Tamásnak ő a legjobb.	Mary is not the most perfect woman ever lived but she's the best for Tom.	legtökéletesebb	0	0
Tom megérdemli, hogy lecsukják.	Tom deserves to go to jail.	lecsukják	0	0
Tudjuk, hogy a macska, aminek a szeme sokkal több fényt tud elnyerni mint az emberé, tisztán lát éjszaka.	We know that a cat, whose eyes take in much more light than human eyes, can see clearly at night.	elnyerni	0	0
Üres az akkumulátor.	The battery is empty.	akkumulátor	0	0
Lejöttem, mert éhes voltam.	I came downstairs since I was hungry.	lejöttem	0	0
Tom és Mari éppen a házassági évfordulójukat ünneplik.	Tom and Mary are celebrating their wedding anniversary.	ünneplik	0	0
Engedd, hogy a lelkiismereted irányítson!	Let your conscience be your guide.	irányítson	0	0
Olyan sok probléma van ezzel a mondattal, hogy javaslom, töröljük.	There are so many problems with this sentence that I suggest deleting it.	töröljük	0	0
Tomot álló éljenzés fogadta.	Tom received a standing ovation.	éljenzés	0	0
Az idő őt igazolta.	Time has proved that she's the one who's right.	igazolta	0	0
Tomi szaladni próbált.	Tom tried to run.	szaladni	0	0
Japánból jöttem.	I come from Japan.	japánból	0	0
Összeházasodtak, családot alapítottak és egész életüket boldogan élték.	They married, had a family and lived happily all their lives.	élték	0	0
Van benne áfonya?	Does this have blueberries in it?	áfonya	0	0
Tom kocogás közben átesett a kutyáján és lehorzsolta a térdét, meg a jobb kezén a tenyerét.	Tom fell over his dog when he was jogging and skinned his knee and the palm of his right hand.	átesett	0	0
Le van állva most a Face.	Facebook is down now.	face	0	0
Elborult az agya.	He lost his temper.	elborult	0	0
A születésnapom június 12-én van. Magdalena ugyanazon a napon és ugyanabban az évben született, mint én.	My birthday is June 12. Magdalena was born on the same day and year as me.	12-én	0	0
Mi volt a kedvenc könyved gyerekkorodban?	What was your favorite book when you were a child?	gyerekkorodban	0	0
A csapatkapitány a pályára vezette a játékosokat.	The team captain led the players onto the field.	játékosokat	0	0
Tomi éppen egy új terven munkálkodik.	Tom is working on the new plan.	terven	0	0
Megígérték, hogy várnak.	They swore that they'd wait.	megígérték	0	0
Még meg sem csörrintett a szülinapomon.	He didn't even ring on my birthday.	szülinapomon	0	0
Ha a kiabálás nem segít, kiálts hangosabban!	When yelling doesn't work, yell louder!	kiálts	0	0
A színészt véletlenül lelőtték a film forgatása közben.	The actor was accidentally shot dead during the making of the movie.	színészt	0	0
Megteltek a csatornák.	The sewers are overflowing.	csatornák	0	0
Elszökött attól félve, hogy elkapják.	She fled for fear of being caught.	félve	0	0
Siket ez az ember.	This man is deaf.	siket	0	0
Tom elég jól tud gitározni.	Tom can play the guitar quite well.	gitározni	0	0
A kutya futásnak eredt.	The dog began to run.	eredt	0	0
Ha megfogadtad volna a tanácsom, most nem ülnél a slamasztikában.	If you had taken my advice, you wouldn't be in such trouble.	ülnél	0	0
Tom a lakása rendbehozatala érdekében a következő tizenkét hónapban naponta egy-két felesleges tárgytól meg fog szabadulni.	In an effort to declutter his apartment, Tom is going to get rid of one or two unneeded items per day for the next twelve months.	tárgytól	0	0
Már 20 országban köthetnek törvényes házasságot azonos neműek is a világ minden részén, tegnaptól Írországban is.	Same sex marriage is now legal in 20 countries worldwide, including Ireland as of yesterday.	írországban	0	0
A gyömbér nagyon hasznos a téli időszakban.	Ginger is very useful in the winter period.	gyömbér	0	0
Van egy lányom, aki egy francia férfihez ment feleségül.	I have a daughter who's married to a Frenchman.	férfihez	0	0
Havonta csak három-négy alkalommal eszem húst.	I only eat meat about three or four times a month.	három-négy	0	0
Vidámság töltötte el, ahogy végigszáguldott az utcán.	Exhilaration filled her as she raced down the street.	vidámság	0	0
Tom kihúzott egy ruhaszárító kötelet a két fa között.	Tom strung a clothesline between the two trees.	kihúzott	0	0
Eléggé idealista.	She is rather an idealist.	idealista	0	0
Ez teherhajó, nem személyhajó.	This is a cargo ship, not a passenger ship.	teherhajó	0	0
A viselkedésed büszkeséggel tölt el.	Your attitude makes me proud.	büszkeséggel	0	0
Imádom a kihívásokat.	I love a challenge.	kihívásokat	0	0
Magányos, kétségbeesett asszony beteg gyermekkel.	She's a lonely, desperate woman with a sick child.	gyermekkel	0	0
A család megegyezett abban, hogy milyen legyen az étterem, ahová el akar menni vacsorázni.	The family took a vote on the type of restaurant they wanted to go to for dinner.	megegyezett	0	0
Hol találok itt a közelben egy mozit?	Where can I find a cinema near here?	mozit	0	0
Ami leginkább meglepett a balesetben az az, hogy milyen hamar odaértek az ügyvédek.	What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	odaértek	0	0
Nagyon örültek, amikor megérkeztünk.	They were very happy when we arrived.	örültek	0	0
Hányszor kell, hogy megkérjelek, rakd a szennyesedet a kosárba?	How many times do I have to ask you to put your laundry in the basket?	kosárba	0	0
A falusi ünnepi sátorban volt egy kocsma, ahol langyos sört és almabort árultak.	There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	langyos	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, who identifies as a woman, has met Mary, who identifies as a man, and has fallen in love.	megismerte	0	0
Vak az egyik szemére.	He is blind in one eye.	szemére	0	0
Tom megdöbbent attól, amit Mari tett.	Tom was appalled by what Mary did.	megdöbbent	0	0
Beáll a sötétség.	Darkness is falling.	beáll	0	0
Tom csapdákat állított fel nyúlfogásra.	Tom set traps to catch rabbits.	csapdákat	0	0
Ha tudtam volna, hogy mire készülsz, megpróbáltalak volna megállítani.	If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	megpróbáltalak	0	0
Tom nem tudta megállni, hogy ne nevessen.	Tom couldn't help laughing.	nevessen	0	0
Ezek a porcelánok nem értékesek.	These porcelains are not valuable.	értékesek	0	0
Hétköznap délelőtt nyitva vagyunk.	We're open in the mornings on weekdays.	hétköznap	0	0
Az új adó bevezetése várhatóan befolyásolja az egész gazdaságot.	The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	gazdaságot	0	0
Nem félek a munkától.	I'm not afraid of work.	munkától	0	0
A mindenségit neki!	Fuck!	mindenségit	0	0
A telefontársaság kikapcsolt engem a múlt hónapban.	The phone company cut me off last month.	kikapcsolt	0	0
Ne akadj már úgy ki az áron!	Don't get all worked up over the price!	akadj	0	0
Le kell nyelni ezt a békát.	It's a bitter pill to swallow.	nyelni	0	0
Elégette a fényképemet.	She burned my photo.	elégette	0	0
Tom a szakításuk után minden barátjának és családtagjának rosszakat mondott Maryről.	Tom bad-mouthed Mary to all his friends and family after their breakup.	rosszakat	0	0
A nőstény fekete özvegyek sokkal nagyobbak, mint a hímek.	Female black widows are much bigger than males.	hímek	0	0
Amíg nincs gyereke, fogalma sincs, milyen fájdalmat érezhet, ha történik velük valami.	You don't know until you've had a child what pain you can feel when something happens to them.	érezhet	0	0
Tom a menyétek első számú szaktekintélye, melyre a róluk készült, eddigi legátfogóbb lexikonjával tett szert.	Tom is the world's leading expert on stoats, credited with having written the most comprehensive encyclopedia to date about them.	melyre	0	0
A történet két részből áll.	This story is in two parts.	részből	0	0
Az élet célja, hogy megéljük az életet, hogy a lehető legnagyobb mértékben ízleljük meg a tapasztalás élményét, mohón és félelem nélkül érjünk el újabb és gazdagabb tapasztalatokat.	The purpose of life is to live it, to taste experience to the utmost, to reach out eagerly and without fear for newer and richer experience.	érjünk	0	0
Az esszét muszáj franciául írnod.	You must write the essay in French.	esszét	0	0
Tom néhány csirkéje egy lyukon keresztül átjutott a kerítésen, és kikaparták a szomszéd salátáit.	Some of Tom's chooks got through a hole in the fence and dug up his neighbour's lettuce plants.	átjutott	0	0
Tom kézműves sört iszik.	Tom drinks craft beer.	kézműves	0	0
"Néhány" mondat a vicc kategóriába tartozik - de nem azért, mert vicces, hanem mert olyan siralmas.	"Some" sentences fall into the joke category - but not because it's funny, but because it's so pathetic.	siralmas	0	0
A Waldorf salátát Amerikában találták ki a 19. században.	Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	waldorf	0	0
Az általános iskolában gyakran játszottuk a zenés „székfoglaló” játékot.	We used to play musical chairs in elementary school.	zenés	0	0
A vakok néha helyettes képességet fejlesztenek, hogy megérezzék a körülöttük lévő tárgyak közelségét.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	körülöttük	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	And God said: Let there be light. And there was light.	monda	0	0
Kíméld az erődet.	Save your strength.	kíméld	0	0
Tom a rivális bandából volt.	Tom was from a rival gang.	bandából	0	0
Tomnak nem szoktak látogatói lenni.	Tom isn't used to having visitors.	látogatói	0	0
Tüdőgyulladást diagnosztizáltak nálam.	I was diagnosed with pneumonia.	diagnosztizáltak	0	0
A fémkanalak általában rozsdamentes acélból készülnek.	Metal spoons are generally made of stainless steel.	acélból	0	0
Fele-fele arányban?	Fifty-fifty?	fele-fele	0	0
Kerítsd elő Bélát! Szükségünk van rá itt.	Get Tom here. We need him here.	kerítsd	0	0
Ezt a bírót nem tudod megvesztegetni.	You can't bribe that judge.	megvesztegetni	0	0
Elhatározta, hogy elnyeri a szerelmét.	He was determined to win her love.	elnyeri	0	0
Milyen elméletet állítottál te fel?	What's your theory?	állítottál	0	0
Hazaér ötre?	Will she be back home at five?	ötre	0	0
Mi jobban megérdemeljük.	We deserve better.	megérdemeljük	0	0
Tom a harmincas éveiben jár.	Tom is in his thirtieth year.	harmincas	0	0
Felkészülök.	I'm going to get ready.	felkészülök	0	0
Köszönöm a szívélyes vendéglátást!	Thank you for your hospitality.	vendéglátást	0	0
Kína repüléstilalmi övezetté nyilvánította a Kelet-kínai tenger több vitatott hovatartozású szigete fölötti zónát.	China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	fölötti	0	0
Douglas igencsak meglepődött, amikor benyúlt Vilma szoknyája alá és megakadt a keze valamiben.	Douglas felt a strange bulge and was shocked when he slipped his hand into Wilma's skirt.	vilma	0	0
A legtöbb amerikainak nem volt elég pénze ahhoz, hogy autót birtokoljon.	Most Americans didn't have enough money to own a car.	amerikainak	0	0
Nem sétálhatsz be ide csak úgy egyszerűen.	You can't just walk in here.	sétálhatsz	0	0
Tominak jó a nyara.	Tom is having a good summer.	nyara	0	0
Minden sarkon veszély leselkedik.	Danger lurks around every corner.	leselkedik	0	0
A kisbabák sírósak.	All babies cry.	kisbabák	0	0
Fontolja meg egy idősebb háziállat örökbefogadását!	Consider adopting an older pet.	fontolja	0	0
Halálán van.	He's dying.	halálán	0	0
Hány lépcső van ebben a lépcsőházban?	How many steps does this staircase have?	lépcsőházban	0	0
Új életet kezdett valahol Ázsiában.	He started a new life somewhere in Asia.	ázsiában	0	0
Talán feladták.	Maybe they've given up.	feladták	0	0
Tom számára meglepetés partit szervezünk, mit szólsz?	What do you say we plan a surprise party for Tom?	szervezünk	0	0
Ha hat fűrész ki tud vágni hat ciprust, akkor hatszázhat fűrész ki tud vágni hatszázhat ciprust.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	fűrész	0	0
Egymás után kimentek a teremből.	They left the room one by one.	teremből	0	0
Mari kicsi mézeskalács sütödéje gyorsan egy virágzó, világméretű nagyvállalattá vált. Most már mindenhol megőrülnek Tom diós tésztából készült mókus sütijeiért.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	világméretű	0	0
Az emberek sokkal többet tanulnak az iskolán kívül, mint az iskolában.	People study much more outside of school than in school.	iskolán	0	0
Félek a kóborkutyáktól. Védj meg tőlük, jó?	I'm afraid of street dogs; I need you to protect me, please.	védj	0	0
Hülyét csináltak magukból.	They made fools out of themselves.	magukból	0	0
Nem tűnik Tom zaklatottnak.	Tom doesn't seem to be upset.	zaklatottnak	0	0
Nem akarok órákon át ücsörögni.	I don't want to sit around for hours.	ücsörögni	0	0
Úgy vélem, hogy Beethoven a valaha élt, legnagyobb zeneszerző.	I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	zeneszerző	0	0
Ez a te kedvenc dalod.	It's your favorite song.	dalod	0	0
Bárcsak vissza tudnánk tekerni az órát!	I wish we could turn back the clock.	tekerni	0	0
Tudom, hogy Tamás egy balfácán.	I know Tom is a klutz.	balfácán	0	0
Ki kell cserélnem az elemeket a rádióban.	I have to change the batteries in the radio.	cserélnem	0	0
Elvan az új bringájával.	He's happy with his new bicycle.	elvan	0	0
A hátán feküdt és fölfelé nézett az égre.	He laid on his back and looked up at the sky.	fölfelé	0	0
Megtiltotta, hogy csatlakozzak a csoporthoz.	She forbad me from joining the group.	csatlakozzak	0	0
Biztosítottam Tomot, hogy azt megcsinálom.	I assured Tom that I'd do that.	biztosítottam	0	0
Nem bírom ki olyan sokáig távol a feleségemtől.	I can't be away from my wife for that long.	feleségemtől	0	0
A kastélyok rendben tartása költséges.	Upkeep on castles costs a lot.	tartása	0	0
Óvatosan bontsd ki.	Unwrap it carefully.	bontsd	0	0
Ez az anyag pótolhatatlan.	This stuff's irreplaceable.	pótolhatatlan	0	0
Ma szolgálaton kívül vagyok.	I am off duty today.	szolgálaton	0	0
Ő a sztepptánc királynője; senki nem múlja felül a ritmusérzékét és a kecses mozgását.	She is the queen of tap dancing; there is no one who surpasses her rhythm and grace of movement.	kecses	0	0
Befelé a csónakba!	Get in the boat.	csónakba	0	0
Ha az emberek soha nem lennének szerelmesek, vagy nem törné össze a szívüket szerelmi csalódás, akkor a dalszerzők miről írnák a dalaikat?	If people never fell in love or got their hearts broken when love fails, what would lyricists write their songs about?	szívüket	0	0
A háború a sátán játéka, a katonák a sátán szolgái.	Wars are the game of Satan and soldiers are the servants of Satan.	szolgái	0	0
A rendőrök azt mondták Tomnak, hogy feltartott kézzel jöjjön ki a házból.	The police told Tom to come out of the house with his hands up.	feltartott	0	0
1951-ben Teréz nővért India akkori legnagyobb városába, Kalkuttába küldték.	In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	városába	0	0
Tom kitette Mary-t a szállodánál.	Tom dropped Mary off at a hotel.	kitette	0	0
Nem akarok bowlingozni menni.	I don't want to go bowling.	bowlingozni	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	William the Conqueror occupied England in 1066.	hódító	0	0
Az emberek gyakran kiöntik a lelküket a csaposnak.	People often spill their guts to bartenders.	lelküket	0	0
Minden nap gyakorlom az angol írást.	I practice writing in English every day.	gyakorlom	0	0
Még fel sem hívott születésnapomon.	He didn't even ring on my birthday.	születésnapomon	0	0
Én csak realista vagyok.	I'm just being realistic.	realista	0	0
Tom tapasztalt tárgyaló.	Tom is an experienced negotiator.	tárgyaló	0	0
Ez az én bulim.	It's my party.	bulim	0	0
Tom arcvonása és modora nagyon hasonlít az apjáéra.	Tom's facial features and mannerisms are very much like those of his father.	modora	0	0
Prérifarkas az?	Is that a coyote?	prérifarkas	0	0
Hogy mennek a dolgok a munkahelyeden?	How are things at work?	munkahelyeden	0	0
Hadd vigyem a poggyászodat! Biztosan nehéz, te meg elfáradtál az úttól.	Let me carry your baggage. You must be tired from the trip and it must be heavy.	elfáradtál	0	0
Azt súgta az ösztönöm, hogy megbízhatom benned.	My instinct said I could trust you.	súgta	0	0
Nézd ott a macskát! Ez Braun úré.	Look at that cat. It is Mr. Brown's.	braun	0	0
Az összes fúvós hangszer közül az emberi hang a legszebb.	The human voice is the most beautiful of all wind instruments.	hangszer	0	0
Tom alapított egy kosárlabdacsapatot.	Tom made the basketball team.	alapított	0	0
Te etted meg a süteményemet?	Did you eat my cookies?	etted	0	0
Milyen jó téged viszontlátni!	How nice to see you again.	viszontlátni	0	0
Ragadd meg a boldogság pillanatai, szeress és szeressenek! Ez a világ egyetlen valósága, minden más ostobaság. Ez az egyetlen dolog ami érdekel itt minket.	Seize the moments of happiness, love and be loved! That is the only reality in the world, all else is folly. It is the one thing we are interested in here.	pillanatai	0	0
Ma megmentettek egy Underdog névre keresztelt kutyust, mely 50 emeletnyi magasságból belezuhant egy dél-afrikai külszíni gyémántbányába.	A pooch dubbed "Underdog" was rescued today after it plunged the equivalent of 50 storeys into an open pit diamond mine in South Africa.	megmentettek	0	0
Tervet kell készítenünk.	We have to make a plan.	készítenünk	0	0
Tűrhető.	It's good enough.	tűrhető	0	0
Biztosak vagyunk abban, hogy ön képes megbirkózni új pozíciója nyújtotta kihívással.	We're confident that you are up to the challenge of the new position.	pozíciója	0	0
Eme azonosítón túli mondatokat a Tatoeba közreműködői adták hozzá.	Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.	túli	0	0
Meg mindig nagylelkűen viselkedik.	Meg always acts generously.	nagylelkűen	0	0
Ügyeljen arra, hogy a villany le legyen kapcsolva azokban a szobákban, ahol nincs senki.	Take care to turn off lights in rooms when nobody's in them.	ügyeljen	0	0
Megyek, kiveszek egy kis pénzt.	I'm going to go withdraw some money.	kiveszek	0	0
Miután Tom apja meghalt, az anyja nem bírta gondját viselni a háznak, ezért meghirdette eladásra.	After Tom's father died, his mother couldn't cope with looking after the house, so she put it on the market.	eladásra	0	0
Ismerősök vagyunk.	We're friends.	ismerősök	0	0
Taxik százai álltak a reptérnél, utasokra lesve.	There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	százai	0	0
Néha az az érzésem, hogy Tom szeret az emberek agyára menni.	Sometimes I think Tom likes making people sick.	agyára	0	0
Tom befordult balra a Park utcába.	Tom turned left onto Park Street.	utcába	0	0
Volt pár sáros lábnyom a padlón.	There were some muddy footprints on the floor.	lábnyom	0	0
Mindnyájan megtanultuk a verset kívülről.	We all learned the poem by heart.	megtanultuk	0	0
Innen nagyjából tíz percnyi kocsiútra van.	It's about a ten-minute drive from here.	percnyi	0	0
A csűr mögé bújtam el.	I've been hiding behind the barn.	bújtam	0	0
Apám vett néhány CD-t a születésnapomra.	My father bought some CDs for my birthday.	születésnapomra	0	0
Miért üldözik egymást a mókusok?	Why do squirrels chase each other?	mókusok	0	0
Ez egy érintőképernyő, szóval a rajta megjelenő kezelőszervek működtetéséhez használhatod az ujjaidat.	This is a touchscreen, so you can use your fingers to operate the controls which are displayed on it.	ujjaidat	0	0
Ismerek egy úriembert.	I know the gentleman.	úriembert	0	0
A meghívó szerint pattogatott kukoricát és innivalót fognak felszolgálni.	The invitation said that popcorn and soft drinks would be served.	innivalót	0	0
A juharfa levelei általában három vagy öt hegyes karéjjal rendelkeznek.	Maple tree leaves usually have three or five pointed lobes.	levelei	0	0
Üdvözlünk az otthonunkban!	Welcome to our home.	otthonunkban	0	0
Jobbra és balra tekintett.	He looked right and left.	tekintett	0	0
Vízbe téve a fa lebegni fog és a kő el fog süllyedni.	In water, wood will float and stone will sink.	süllyedni	0	0
Tom be van szívva.	Tom's stoned.	szívva	0	0
Nem tudtam vele találkozni az állomáson, mert a kocsimból kifogyott a benzin.	I couldn't meet him at the station because my car ran out of gas.	kocsimból	0	0
Mozgok, amikor jut rá alkalmam.	I exercise whenever I get a chance to.	mozgok	0	0
Tom igazán átgondolja a dolgokat.	Tom really thinks things over.	átgondolja	0	0
Az életemért futottam.	I ran for my life.	életemért	0	0
Nem kaptam meg az üzenetedet.	I didn't receive your message.	üzenetedet	0	0
Csak a holttestemen át!	Over my dead body.	holttestemen	0	0
Az óvoda kertje árnyékolt.	The kindergarten yard is shaded.	óvoda	0	0
El volt szállva a bátorságától.	He boasted of his courage.	szállva	0	0
Tom a nagyapjával vacsorázott.	Tom had dinner with his grandfather.	vacsorázott	0	0
Mivel biztosítják a megélhetésüket?	How do they earn their living?	biztosítják	0	0
1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	alkottak	0	0
Visszaadta a pénztárcát a tulajdonosának.	He returned the wallet to its owner.	tulajdonosának	0	0
Összetörték a szívét.	He was heartbroken.	összetörték	0	0
Ha ma jöttél volna, adtam volna neked száz frankot.	If you had come today, I would have given you a thousand francs.	frankot	0	0
Foglaljuk el a helyünket!	Let's take our seats.	helyünket	0	0
Ezerkilencszázhatvannyolc áprilisában King tiszteletes a Tennessee állambeli Memphis-ben volt.	In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	tennessee	0	0
Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	This molecule has a crystalline structure.	szerkezete	0	0
Te ezt házasságnak nevezed!?	You call that a marriage?	házasságnak	0	0
Minden fát és bokrot úgy kell megmetszeni, hogy az ágaik egy méternél ne kerüljenek közelebb a villanyvezetékhez.	All trees and shrubs must be trimmed so that their branches are no closer than one metre from a power line.	méternél	0	0
Azt tanácsolta az orvosom, hogy hagyjak fel a dohányzással.	My doctor advised me to give up smoking.	hagyjak	0	0
Tomi már alig volt életben, amikor rátaláltunk.	Tom was barely alive when we found him.	rátaláltunk	0	0
Leleményes vagyok.	I'm resourceful.	leleményes	0	0
Jövő áprilisban lesz tíz éve, hogy elkezdtél angolul tanulni.	By next April you will have studied English for ten years.	áprilisban	0	0
Be kéne fognod a szádat.	You need to shut your pie hole.	fognod	0	0
Gyűjtsd össze a gondolataidat, mielőtt nekiállsz dolgozni.	Collect your thoughts before you begin your work.	gyűjtsd	0	0
Megígérte nekem, hogy négyre eljön.	He promised me that he would come at four.	négyre	0	0
Nem szokott ilyen sok szabadidőm lenni.	I'm not used to having so much free time.	szabadidőm	0	0
Mária nagyon magabiztosnak tűnt, mindazonáltal kétségei és félelmei voltak.	Mary seems so sure of herself, but actually she has doubts and fears too.	kétségei	0	0
A madarak az őshüllőkból fejlődtek ki.	Birds evolved from dinosaurs.	fejlődtek	0	0
Nagyon különösnek találod?	Don't you think it's too strange?	különösnek	0	0
Életüket vesztették hárman.	Three people died.	vesztették	0	0
A Földön nincsenek alacsonyabb rendű nemzetek, de feljebbvalók igen.	There are no inferior nations on Earth – just superior ones.	rendű	0	0
Ez az olajtársaság Algériában van bejegyezve.	This oil company is registered in Algeria.	bejegyezve	0	0
Hány tollad van?	How many pens do you have?	tollad	0	0
Sok iskolai rendezvényen vesz részt.	She takes part in many school activities.	rendezvényen	0	0
Tomi még mindig nem bocsátott meg Marinak.	Tom still hasn't forgiven Mary.	bocsátott	0	0
A két pálcát tegye keresztbe.	Put the two sticks across each other.	pálcát	0	0
Uborkát eszem.	I'm eating a cucumber.	uborkát	0	0
Szeretek alkudozni.	I like bargaining.	alkudozni	0	0
Nem öltünk meg senkit.	We didn't kill anyone.	öltünk	0	0
Tom nem bánta, hogy egyedül él.	Tom didn't mind living by himself.	bánta	0	0
Nem tudom nélkülözni az étkezések utáni kávét.	I cannot dispense with coffee after meals.	nélkülözni	0	0
Nyisd ki a könyvedet a kilencedik lapon!	Open your book on page nine.	lapon	0	0
Megvettük volna a repülőjegyeket, ha az ár egy kicsit alacsonyabb lett volna.	We would have bought the plane tickets if the price had been a little lower.	megvettük	0	0
Mikor nevettél te utoljára?	When was the last time you laughed?	nevettél	0	0
Hadd térjek egyből a lényegre!	Let me get straight to the point.	térjek	0	0
Hadd jussak egy kis levegőhöz.	Let me catch my breath.	levegőhöz	0	0
A pék elfelejtett sót tenni a tésztába.	The baker forgot to put salt in the dough.	pék	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy mi történt Paullal.	I wonder what happened to Paul.	paullal	0	0
Tom jönni fog, ha megkéred.	Tom will come if you ask him to.	megkéred	0	0
Szeleteld fel az uborkákat olyan vékonyra, amilyenre csak lehet.	Slice the cucumbers as thinly as possible.	amilyenre	0	0
Mi a legkorábbi emléked a gyerekkorodból?	What is your earliest memory from childhood?	emléked	0	0
Az első anime, amit láttam, a Maja, a méhecske.	The first anime I saw was "Maya the Bee".	anime	0	0
A gyilkos beismerte szörnyű tettét.	The killer confessed his terrible act.	tettét	0	0
Ez kérdés vagy kijelentés?	Is that a question or a statement?	kijelentés	0	0
Bárcsak érteném!	I wish I understood.	érteném	0	0
Atuqtuaq az iskolájában inuktitutul tanul.	Atuqtuaq learns Inuktitut at his school.	iskolájában	0	0
A sors keveri a kártyákat, és mi játszunk.	Fate shuffles the cards; we play.	keveri	0	0
Ma sápadtnak látszol.	You look pale today.	sápadtnak	0	0
Minden előnynek megvan a hátránya is.	Every advantage has its disadvantage.	hátránya	0	0
Nem kapcsoltam.	I didn't get it.	kapcsoltam	0	0
Gömböt formált az agyagból.	He formed a ball from the clay.	gömböt	0	0
Mocskosul gazdag vagyok!	I'm filthy stinking rich!	mocskosul	0	0
Nekem ízlik a kávéd.	I like your coffee.	kávéd	0	0
- Nem a megfelelő kezeden van a jegygyűrűd. - Ez azért van, mert nem a megfelelő nőt vettem feleségül.	"You've got your wedding ring on the wrong hand." "That's because I married the wrong woman."	kezeden	0	0
Thiago a feleségével Madridban él.	Thiago lives in Madrid with his wife.	madridban	0	0
Te töketlen!	Idiot!	töketlen	0	0
Megállítottam az utcán és megkérdeztem tőle.	I stopped him on the street and asked him.	megállítottam	0	0
Leadtam harminc fontot a diétám kezdete óta.	I've lost thirty pounds since I started my diet.	leadtam	0	0
Oroszországból származunk.	We are from Russia.	származunk	0	0
Tamás egy fenomenális ifjú tudós.	Tom is a brilliant young scientist.	fenomenális	0	0
Tomnak melege lehet.	Tom may be hot.	melege	0	0
Kikísérlek.	I'll walk you out.	kikísérlek	0	0
Vettetek egy új kocsit?	Did you buy a new car?	vettetek	0	0
Letöltöttem pár cuccot.	I've downloaded some stuff.	letöltöttem	0	0
Nem tudom a hátamat magamnak megmasszírozni.	I cannot massage my back by myself.	hátamat	0	0
Ne pánikolj!	Don't panic.	pánikolj	0	0
Tökéletesen illünk egymáshoz.	We are a perfect match.	illünk	0	0
Levantéban a baklavát datolyával és dióval szokták megtölteni.	Dates and walnuts are commonly used in the filling for baklava made in the Levant.	megtölteni	0	0
Brown tanár úrra minden tanuló felnézett.	Mr Brown is looked up to by all the students.	úrra	0	0
Kié ez a szemétdomb?	Whose pile of junk is this?	szemétdomb	0	0
Jeanne d'Arc kitartott meggyőződése mellett, hogy a hang, amit hallott, nem másé, mint Istené.	Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	meggyőződése	0	0
Fel-le ugráltam.	I jumped up and down.	fel-le	0	0
Mary két éve különköltözött a férjétől.	Mary separated from her husband two years ago.	férjétől	0	0
Eredete ismeretlen.	Its origin is unknown.	eredete	0	0
Melyik nyelvet tanulod?	Which language are you learning?	tanulod	0	0
A bogarak fényre gyűlnek.	Light attracts bugs.	gyűlnek	0	0
Ez egy ómen.	It's an omen.	ómen	0	0
Tom komcsi.	Tom is a communist.	komcsi	0	0
Mit tudunk tenni, hogy növeljük a nyereségünket?	What can we do to increase our profits?	növeljük	0	0
Ügyesen utánozza az ő ír akcentusát.	He is good at imitating her Irish accent.	utánozza	0	0
Algériának tízmilliárdokra lenne szüksége dollárban, hogy felfejlessze az infrastruktúráját.	Algeria needs tens of billions of dollars to meet its infrastructure needs.	dollárban	0	0
Van valami tervetek ma estére?	Do you have any plans for tonight?	tervetek	0	0
Csak egy csoda menthet meg most minket.	Only a miracle can save us now.	menthet	0	0
Tom nem árul ilyen holmikat.	Tom doesn't sell stuff like that.	holmikat	0	0
A weboldal nem elérhető.	The website is down.	weboldal	0	0
Látogatóinak érkezésekor feléjük fordította a fejét.	At the arrival of her visitors she turned her head towards them.	feléjük	0	0
Ez vitatható.	This is controversial.	vitatható	0	0
Tomi gyakorlott úszó.	Tom is an accomplished swimmer.	gyakorlott	0	0
Tudom, hogy fizetés nélkül nem szabadna zenét letölteni az internetről, de mégis megteszem.	I know that you are not supposed to download music off the internet without paying for it, but I do it anyway.	internetről	0	0
Szereted a robotokat?	Do you like robots?	robotokat	0	0
Hol van a dán követség?	Where is the Danish embassy?	követség	0	0
Abbahagytad az önkénteskedést?	Did you end up volunteering?	abbahagytad	0	0
Sajnálom, de már előre lebeszélt időpontom van.	I'm sorry. I have a previous appointment.	időpontom	0	0
Mi ez a nagy lárma?	Why so much noise?	lárma	0	0
Nincs nála a gyógyszere.	He doesn't have his medicine.	gyógyszere	0	0
Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	Have you ever put your cat into a cage?	zártad	0	0
Őrizzük meg a nyugalmat!	Let's try and stay calm.	őrizzük	0	0
Két másik kollégával osztozkodom az irodán.	I share my office with two other colleagues.	irodán	0	0
Sokkal olcsóbban jön ki, ha a kertjében termesztett gabonát és zöldséget fogyasztja.	It's much cheaper to live on grains and vegetables you can grow in your garden.	olcsóbban	0	0
Milyen károk keletkeztek?	What kind of damage was there?	károk	0	0
A közönség élvezte az előadását, mert az humoros volt.	The audience enjoyed his lecture as it was rich in humor.	előadását	0	0
Evezz tovább!	Keep paddling.	evezz	0	0
Mindig morog.	She's always grumbling.	morog	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Now the earth was formless and empty. Darkness was on the surface of the deep. God's Spirit was hovering over the surface of the waters.	vizek	0	0
Akarod hallani a történetemet, vagy nem?	Do you want to hear my story or not?	történetemet	0	0
Beszálltam a versenybe.	I entered the contest.	versenybe	0	0
Azt hiszem, valószínűleg meg kellene változtatnom a profilképemet.	I think I should probably change my profile picture.	változtatnom	0	0
Kína repüléstilalmi övezetté nyilvánította a Kelet-kínai tenger több vitatott hovatartozású szigete fölötti zónát.	China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	zónát	0	0
Válságos időszakkal nézünk szembe.	We are facing a crucial time.	válságos	0	0
Lehet, hogy ez egy áldás álruhában.	Maybe it's a blessing in disguise\xad.	álruhában	0	0
Tom kivett két borospoharat a szekrényből.	Tom took two wine glasses out of the cabinet.	szekrényből	0	0
Megkínzott egy foglyot.	She tortured a prisoner.	megkínzott	0	0
Tagja vagy a személyzetnek?	Are you a member of this crew?	személyzetnek	0	0
A kutatók egy meglepő felfedezést tettek.	The researchers made a surprising discovery.	felfedezést	0	0
Fütyülök rá.	I don't care.	fütyülök	0	0
Halálos fenyegetéseket kaptál?	Have you received death threats?	fenyegetéseket	0	0
A telefonom beesett a két ülés közé.	My phone fell into the crevice between the two seats.	beesett	0	0
Félelme a repüléstől komoly hátrány a pályáján.	Her fear of flying is a serious handicap in her career.	félelme	0	0
Leültette az ágya sarkára.	He had him to sit down on the edge of the bed.	sarkára	0	0
Irgalmazzon!	Have mercy.	irgalmazzon	0	0
Tanulhatsz, nem számít az éveid száma.	You can learn, no matter your age.	tanulhatsz	0	0
A keresési funkció nem megfelelő.	The search function is inadequate.	keresési	0	0
Irónikus.	That's ironic.	irónikus	0	0
Az országomban nem akart senki befektetni.	Nobody wanted to invest in my country.	befektetni	0	0
Ezen az ajtón keresztül juthatsz a konyhába.	You can access the kitchen through this door.	juthatsz	0	0
Nagyon elővigyázatos voltam, mégis megfáztam.	I was very careful, but I caught a cold.	elővigyázatos	0	0
Nehéz munkát végzett, mint favágó.	He used to work hard as a lumberjack.	favágó	0	0
Bérlakásban laksz vagy van sajátod?	Do you rent or own?	sajátod	0	0
A gyümölcslé megfizethetőbb, mint a kávé?	Is juice more affordable than coffee?	gyümölcslé	0	0
Tom nagyon jó szobatárs.	Tom is a really good roommate.	szobatárs	0	0
Hány margaritát ittál?	How many margaritas have you drunk?	margaritát	0	0
A hullámvasút baleset két ember életét követelte.	The rollercoaster accident killed two people.	hullámvasút	0	0
A mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak. A mondatoknak személyiségük van. Lehetnek viccesek, okosak, buták, éleslátóak, megindítóak, bántóak.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	buták	0	0
Dánia akár egy börtön.	Denmark’s a prison.	dánia	0	0
Forduljon balra, és meg fogja találni a kávézót.	Turn left, and you'll find the cafe.	kávézót	0	0
- Van valakid? - A csudákat! Kinek kellenék?	"Are you single?" "Of course I am. Who would have me?"	kellenék	0	0
Tamás ránézett a cipőjének az orrára.	Tom looked at the tip of his nose.	ránézett	0	0
Hogy merészeled sértegetni a húgomat?!	How dare you insult my sister!	sértegetni	0	0
Megfoghatom ezt is?	Can I touch this one too?	megfoghatom	0	0
Mi a magassága a Mount Everestnek?	What is the height of Mt. Everest?	magassága	0	0
A nővérem fia annyi idős, mint a kisebbik öcsém.	The son of my elder sister is as old as my youngest brother.	kisebbik	0	0
Látogasd meg ősszel Szentpétervárt.	Come visit Saint Petersburg in the autumn!	látogasd	0	0
A gyilkosságok hátterében Tom nagymamája állt.	Tom's grandmother was behind the murders.	hátterében	0	0
A legtöbben a városban vakáción vannak.	Most of the people in this town are on vacation.	vakáción	0	0
Ne vakard meg a szemedet, amikor valami koszoshoz nyúltál hozzá.	Don't rub your eyes when you've touched something dirty.	nyúltál	0	0
Sok nem keresztény is ünnepli a karácsonyt.	Many non-Christians celebrate Christmas, too.	ünnepli	0	0
Téged aztán semmi sem ijeszt meg, mi?	Nothing scares you, does it?	ijeszt	0	0
Tyűha!	Wow!	tyűha	0	0
Ne félj a szerelemtől.	Don't fear the love.	szerelemtől	0	0
Nyomtató lónak nem kötik be a száját.	One doesn't cover the mouth of a threshing horse.	kötik	0	0
Meghalhattam volna egy szívrohamban.	I'd have had a heart attack and died.	szívrohamban	0	0
A bélyeg leesett a borítékról.	The stamp fell off the envelope.	bélyeg	0	0
Tom zavartnak tűnt.	Tom looked puzzled.	zavartnak	0	0
Maradj egyensúlyban.	Stay balanced.	egyensúlyban	0	0
A fenséges mén hatalmas összegért kelt el az árverésen.	The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	árverésen	0	0
Jó könyvek olvasásával kellene művelni elménket.	We should cultivate our minds by reading good books.	művelni	0	0
Fákat ültettek.	They planted trees.	ültettek	0	0
Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy tökéletes partnert találunk, hanem hogy nem tökéleteset tökéletesnek tekintünk.	True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	tekintünk	0	0
Tom odafigyel a részletekre.	Tom pays attention to details.	odafigyel	0	0
Az előbb megérintettem egy kígyót.	I just touched a snake.	megérintettem	0	0
Harapnak ma a halak.	The fish are biting today.	harapnak	0	0
Tomi nem tudja, hogy mit rendeljen.	Tom doesn't know what to order.	rendeljen	0	0
A lakosok egy újabb földmozgástól tartva nem mertek visszamenni a házaikba.	The residents dared not enter their homes for fear of another earthquake.	mertek	0	0
A hó rontja a látási viszonyokat.	Snow is reducing visibility.	rontja	0	0
Ne játszadozz velem!	Don't play games with me.	játszadozz	0	0
A külső szépségem minden tekintetet magára fordít.	My exterior beauty attracts all eyes on me.	tekintetet	0	0
Tom főnöke mondta neki, hogy még sok kívánnivalót hagy maga után a teljesítménye.	Tom's boss told him that his performance left a lot to be desired.	teljesítménye	0	0
Az Északi-Tenger feneke alatt kőolajat fedeztek fel.	Oil has been discovered under the North Sea.	fedeztek	0	0
Ezt elhitted volna?	Would you have believed that?	elhitted	0	0
Vonatunk hosszú alagúton haladt át.	Our train went through a long tunnel.	alagúton	0	0
Azt hiszi az elnök, hogy a klímaváltozás egy blöff?	Does the president believe climate change is a hoax?	blöff	0	0
Dan kifizette az összes szerencsejáték miatti tartozását.	Dan paid up all his gambling debts.	tartozását	0	0
Meg tudná mondani a Wi-Fi jelszavát?	Could you tell me the Wi-Fi password, please?	wi-fi	0	0
Engedd, hogy megmagyarázzam.	Allow me to explain.	megmagyarázzam	0	0
Felnőttem, de nem múlt el a félelmem a sötétségtől.	I grew up, but I have not stopped fearing the dark.	félelmem	0	0
Az asztalodon van.	It's on your desk.	asztalodon	0	0
Nem akartalak félbeszakítani.	I didn't mean to interrupt.	félbeszakítani	0	0
Tomot ittas vezetés gyanújával letartóztatták.	Tom was arrested on suspicion of drunken driving.	gyanújával	0	0
Nem akarunk elköltözni, de nem tudjuk fizetni a bérleti díjat.	We don't want to move, but we can't afford the rent.	elköltözni	0	0
Egy zseblámpa segítségével vizsgálom meg a torkomat.	I use a flashlight to inspect my throat.	vizsgálom	0	0
Szexelsz te egyáltalán?	Do you even have sex?	szexelsz	0	0
Eljött az ideje annak, hogy bevesd a Jolly Jokert.	The time has come for you to play your trump card.	jolly	0	0
A talizmán, amit hord, arra van, hogy megvédje őt a gonosz szellemektől.	The talisman he wears is to protect him from evil spirits.	talizmán	0	0
Szeretném előbbi nyilatkozatomat visszavonni.	I would like to retract my previous statement.	visszavonni	0	0
Kérem, ideadná a sajtkrémet?	Would you pass me the cream cheese, please?	ideadná	0	0
A tanárom azt mondta, hogy nem fordítottam kellő időt az előadásom előkészítésére.	My teacher told me that I didn't devote enough time to preparing my lecture.	előadásom	0	0
Ez a megközelítés elméletben hibátlan, de gyakorlatban kétséges.	This approach is theoretically sound but practically dubious.	gyakorlatban	0	0
Hogyan kaphatom meg, amit akarok?	How can I get what I want?	kaphatom	0	0
„Az öreg halász és a tenger” Hemingway regénye.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	hemingway	0	0
Odaadom neki a régi gépemet.	I'll give him my old computer.	gépemet	0	0
Sokkal gyakrabban kéne ezt a nyakkendőt hordanom. Egy csomó bókot kaptam ma.	I ought to wear this tie more often. I've gotten a lot of compliments today.	bókot	0	0
Nem is olyan ritka, hogy az emberek hamis vagy lopott útlevéllel utaznak, mint ahogy azt egyesek gondolnák.	The incidence of people travelling on fake or stolen passports is not as rare as people would like to think.	gondolnák	0	0
Több falat nem ment le a torkomon.	I couldn't eat another bite.	torkomon	0	0
Az agyam képtelen befogadni.	My brain is unable to accept it.	befogadni	0	0
Vannak, akik kitartóan azt vallják, hogy a televíziónak több a kára, mint a haszna.	Some people insist that television does more harm than good.	kitartóan	0	0
Tomi bevallott már valamit?	Has Tom confessed to anything yet?	bevallott	0	0
Cselekedetei nem mindig felelnek meg szavainak.	His actions do not always correspond to his words.	felelnek	0	0
Legfőbb ideje, hogy új vállalkozásba kezdjél.	It is high time you started a new business.	vállalkozásba	0	0
Bármelyik úton eljutsz a parkba.	You can take either road to get to the park.	eljutsz	0	0
A tóparti ház az enyém.	The house by the lake is mine.	tóparti	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Women change the world.	megváltoztatják	0	0
Az egyenlőség rossz.	Equality is bad.	egyenlőség	0	0
Azt gondolja, hogy képtelen vagyok egyedül felmászni a hegyre.	He thinks it impossible for me to climb the mountain alone.	felmászni	0	0
Teljesen meg is feledkeztem róla.	I totally forgot.	feledkeztem	0	0
Kérsz egy csöpp tejet a teádba?	Would you like a dash of milk in your tea?	csöpp	0	0
Hány karácsonyi éneket tudsz fejből?	How many Christmas carols can you sing by heart?	fejből	0	0
Minden nap minden percében fájdalmaim vannak.	I'm in pain every minute of every day.	percében	0	0
Az igazság kitudódik.	Truth has wings.	kitudódik	0	0
Az elfeledett roncsok időzített bombák.	Forgotten wrecks are a time bomb.	elfeledett	0	0
Felkapta a szart.	She got angry.	felkapta	0	0
A pilótának nehézségei támadtak a repülőgép irányítása közben.	The pilot was having trouble controlling the aircraft.	pilótának	0	0
Tom nehezen tudta eldönteni, hogy kire szavazzon a választáson.	Tom was in a quandary about who to vote for in the election.	szavazzon	0	0
Az emberek azt akarják, hogy megértsék őket.	People want to be understood.	megértsék	0	0
A hazafutása izgalomba hozta a szurkolótábort.	His home run excited the crowd.	izgalomba	0	0
Terítsd el egyenletesen a homokot!	Spread the sand evenly.	egyenletesen	0	0
A kijáratnál fizessen a pénztárnál.	Pay the cashier on the way out.	kijáratnál	0	0
Tom némán figyelte Maryt.	Tom watched Mary silently.	némán	0	0
Fogjatok vissza, mert megütöm őt.	Hold me back, because I'm going to hit him.	fogjatok	0	0
Tom szülei varázslók voltak.	Tom's parents were wizards.	varázslók	0	0
Használat előtt jól fel kell rázni.	Shake well before using.	használat	0	0
Megbírságoltak tilosban parkolásért.	I got a parking ticket.	tilosban	0	0
Mindig tartok fenn helyet a desszertnek.	I always have room for dessert.	desszertnek	0	0
A falu a világtól elzárt.	The village is isolated from the world.	elzárt	0	0
Miért lepett meg ez?	Why did that surprise you?	lepett	0	0
Dant egy mozgó vonat alá lökték.	Dan was pushed under a moving train.	dant	0	0
Tom Jackson kezet fogott a levegővel.	Tom Jackson shook hands with thin air.	levegővel	0	0
A viselkedésem elvette a kedvét.	My behavior put him out of humor.	kedvét	0	0
Tomi hét pontot adott a filmre a tízből.	Tom gave the film a rating of 7 out of 10.	tízből	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	The young chemist decided to open a pharmacy.	gyógyszerész	0	0
Akarsz hozzáfűzni valamit?	Do you have any comments?	hozzáfűzni	0	0
Tomi ujjai olyanok, mint egy nőé.	Tom's fingers are like a woman's.	nőé	0	0
Aki kapja, marja.	Finders keepers.	marja	0	0
Egy jelmezes buliban voltam.	I attended a costume party.	jelmezes	0	0
Igazán csodállak téged.	I really admire you.	csodállak	0	0
Regisztrálva vagy?	Are you registered?	regisztrálva	0	0
Mary beleszeretett egy nagyon gazdag emberbe.	Mary fell in love with a very wealthy man.	emberbe	0	0
Valószínűleg kísértetjárta.	It's probably haunted.	kísértetjárta	0	0
Az igazi szamuráj kard vagy egy életlen utánzat?	Is that samurai sword real or an unsharpened replica?	utánzat	0	0
Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	At Christmas we send Christmas cards to our friends.	barátainknak	0	0
Poszttraumás stressz zavarban szenvedek.	I have PTSD.	poszttraumás	0	0
A kaviár az ikra.	Caviar is fish eggs.	kaviár	0	0
Valamikor majd egy jobb hellyé tesszük a világot.	We will someday make the world a better place.	hellyé	0	0
Felkeresem őt a leghamarábbi adandó alkalommal.	I'll meet him at the earliest opportunity possible.	adandó	0	0
Azért nem alszik éjszaka, mert a gyengélkedő vállalkozását próbálja megmenteni.	Trying to save his failing business is what's keeping him up at night.	gyengélkedő	0	0
Miért kellene törődnöm azzal, amit gondolsz?	Why should I care what you think?	törődnöm	0	0
Amit mondotok, az igaz, de nem értettétek meg az érvelésem lényegét.	What you say is true, but you've missed the point of my argument.	értettétek	0	0
Fogat kell mosnom.	I have to brush my teeth.	mosnom	0	0
Tom általában reális értékelésen alapuló helyes döntést szokott hozni a helyzetről, amellyel szembesül.	Tom generally makes good decisions based on a realistic appraisal of the situation he's faced with.	reális	0	0
Egy fundamentalistával nem lehet értelmesen beszélni, akár keresztény az illető, akár ateista.	You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	értelmesen	0	0
A felkelők körülbelül fél tucat autót gyújtottak fel.	The rioters burned about half a dozen cars.	felkelők	0	0
Az irodában hagytam a kulcsaimat.	I left my keys at the office.	kulcsaimat	0	0
A C a tökéletes "ellenpólusa" a Pythonnak. A legalacsonyabb szintű mainstream programozási nyelv, és csaknem univerzálisan szolgálja más nyelvek és rendszerek összeillesztését.	C is the perfect "other extreme" to Python. It’s the most low level of the mainstream programming languages, and almost universally serves as glue between other languages and systems.	legalacsonyabb	0	0
Tetteinket befolyásolják a társadalmi normák.	Our actions are influenced by social norms.	befolyásolják	0	0
Tom hites könyvvizsgáló.	Tom is a CPA.	hites	0	0
Ne próbálkozz semmilyen trükkel.	Don't try any tricks.	trükkel	0	0
Mary bosszús lett, hogy Tom bejelentés nélkül jelent meg, mert az időpont nem volt alkalmas a számára.	Mary was annoyed when Tom turned up unannounced, because it wasn't a convenient time for her.	bosszús	0	0
Az Oszakai egyetem professzora, Hiroshi Ishiguro feltalált egy telenoidot, mely a jövőben helyettesítheti a mobiltelefonokat.	Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	professzora	0	0
Hagyd abba a hazudozást!	Stop lying to me.	hazudozást	0	0
Az erősebbnek van igaza.	Might is right.	erősebbnek	0	0
A srác másodállásban sztriptíztáncos.	He's moonlighting as a stripper.	sztriptíztáncos	0	0
Az orvosok felháborodtak a javasolt új szerződések miatt.	The doctors were up in arms about their proposed new contracts.	szerződések	0	0
A világ minden tájáról összegyűjtött köveket használtak.	Stones collected from all over the world are used.	összegyűjtött	0	0
Idiótának kellene lenned, ha nem élnél ezzel az ajánlattal.	You'd have to have rocks in your head not to take advantage of this offer.	ajánlattal	0	0
Ki ültette a fát?	Who planted the tree?	ültette	0	0
Van valami ötleted, hogy hol találhatjuk meg őt?	Do you have any idea where we might find him?	találhatjuk	0	0
Hol fogsz megszállni?	Where will you be staying?	megszállni	0	0
Meghibbantál?	Are you nuts?	meghibbantál	0	0
Tegye le a fegyvert és menjen odébb az asztaltól!	Put the gun down and move away from the desk.	asztaltól	0	0
Én alkottam meg Frankensteint, saját kezűleg.	I created Frankenstein by my own hands.	alkottam	0	0
Az emberek évezredek óta kíváncsiak rá, hogy vajon tényleg egyedül vagyunk-e.	People have wondered for millennia whether we are truly alone.	vagyunk-e	0	0
Nyisd ki a könyvedet a kilencedik lapon!	Open your book on page nine.	könyvedet	0	0
Tom csapata megsemmisítő vereséget szenvedett.	Tom's team suffered a crushing defeat.	megsemmisítő	0	0
Kihasználod Tom gyengeségét.	You're taking advantage of Tom's weakness.	kihasználod	0	0
Most bejöhetsz.	You can come in now.	bejöhetsz	0	0
Hazavittem Tomot.	I gave Tom a ride home.	hazavittem	0	0
A jó oktatás pénzben nem mérhető.	The value of a good education cannot be measured in terms of money.	mérhető	0	0
Volt egy falu közel a tengerhez.	There was a village near the sea.	tengerhez	0	0
Megyek a postára.	I am going to the post office.	postára	0	0
Sok vért veszítettél.	You've lost a lot of blood.	veszítettél	0	0
Ma reggel nem reggeliztem.	I didn't eat breakfast this morning.	reggeliztem	0	0
A Grand Canyon az Egyesült Államok egyik legnépszerűbb helye.	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	canyon	0	0
Tomi Mari vállára tette a kezeit, és mélyen belenézett a szemébe.	Tom put his hands on Mary's shoulders and looked deeply into her eyes.	vállára	0	0
Hetenként egyszer eljár moziba.	She goes to the movies once a week.	eljár	0	0
Azok az enyéim voltak.	They were mine.	enyéim	0	0
Az egy ihlet.	That's an inspiration.	ihlet	0	0
Nem akarok újra nősülni.	I don't want to wed again.	nősülni	0	0
Ne változz meg!	Don't change!	változz	0	0
Kövérnek tartom magam.	I think I'm fat.	kövérnek	0	0
Mi azt esszük, ami a kertünkben terem.	We eat what grows in our garden.	esszük	0	0
Az ellenzék kormányra kerülve azt teszi, ami ellen küzdött azelőtt.	The party is doing in government what it fought against in opposition.	kormányra	0	0
Dobjunk fel egy érmét!	Let's flip a coin.	dobjunk	0	0
Visszanyerte látását.	She regained her sight.	visszanyerte	0	0
Ellátja az ápolónő a sebet.	The nurse is treating the wound.	ellátja	0	0
Emberek haldokolnak.	People are dying.	haldokolnak	0	0
Ez a cheddar sajt walesi barnasörből, tormából és mustármagból készült.	This cheddar cheese is made from Welsh brown ale, horseradish, and mustard seeds.	walesi	0	0
Isztok?	Are you drinking?	isztok	0	0
A futó lélegzet után kapkodott.	The runner was gasping for breath.	lélegzet	0	0
Tom megrögzött Yankees szurkoló, ritkán hagy ki hazai meccset.	Tom is a diehard Yankees fan, and rarely misses a home game.	szurkoló	0	0
Amikor beértem az irodába, tengernyi munka várt rám. Rohangáltam, mint pók a falon.	When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off.	tengernyi	0	0
Vegyél egy liter tejet, és ha van tojás, abból meg egy tucatot.	Buy a liter of milk, and if there are eggs, buy a dozen eggs.	tucatot	0	0
Hirtelen kimerültnek érzem magam.	I'm suddenly tired.	kimerültnek	0	0
Sok mindent meg tudunk csinálni, ha együttműködünk.	We can do a lot if we cooperate.	együttműködünk	0	0
A környezetszennyezés rendellenes időjárási viszonyokhoz vezet.	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.	rendellenes	0	0
Válaszd bármelyiket ezek közül a tollak közül!	Choose any of these pens.	tollak	0	0
A bányászok veszélyes körülmények között dolgoznak.	The miners work in dangerous conditions.	bányászok	0	0
Kérd meg Tomot, hogy kísérjen haza!	Ask Tom to walk you home.	kísérjen	0	0
Az űrlény tüzelt sugárfegyverével és lyukat robbantott az űrhajó burkolatán.	The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	robbantott	0	0
Ez egy komoly kötelezettség.	It's a serious commitment.	kötelezettség	0	0
A pióca parazita.	The leech is a parasite.	pióca	0	0
Defektet kaptam hazafelé.	I got a flat tire on my way home.	defektet	0	0
Tom volt a legbefolyásosabb ember a városban.	Tom was the most influential person in town.	legbefolyásosabb	0	0
Mikor elállt az eső, a tenisz mérkőzés azonnal folytatódott.	When the rain stopped, the game of tennis was continued immediately.	folytatódott	0	0
Számoljon harmincig.	Count to thirty.	számoljon	0	0
Tom szülei hippik voltak.	Tom's parents were hippies.	hippik	0	0
Tomi karácsonyra egy kiskutyát ajándékozott a gyerekeinek.	Tom got his children a puppy for Christmas.	kiskutyát	0	0
A vízben nincs kalória.	Water has no calories.	kalória	0	0
Nem érhetsz el valamit úgy, hogy nem teszed meg a szükséges munkát.	You cannot achieve anything without effort.	érhetsz	0	0
A városunkban még nincs vízszolgáltatás.	Our city has no water service yet.	városunkban	0	0
Mennyibe kerül manapság egy uncia arany?	How much does an ounce of gold cost nowadays?	uncia	0	0
A halálodat akarja.	She wants you dead.	halálodat	0	0
Az adrenalin szintem az egekben volt.	My adrenaline was pumping.	egekben	0	0
Meg kell kérjelek, hogy legyél konkrétabb!	I must ask you to be more specific.	kérjelek	0	0
Vérünk ötmillió vörösvérsejtet tartalmaz köbmilliméterenként.	Our blood contains five million red blood cells per cubic millimeter.	vérünk	0	0
Kérhetek harminc dollárt kölcsönbe?	Can I borrow $30?	kölcsönbe	0	0
A horizont felett ragyogott a nap.	The sun rose above the horizon.	ragyogott	0	0
Kérdeztem a fiamtól, mit is szeretne igazából.	I asked my son what he really wanted.	fiamtól	0	0
Havonta egyszer megyek fodrászhoz.	I go to the barber once a month.	fodrászhoz	0	0
Nagyobbak lennének a túlélési esélyeink Tom nélkül.	We'd have a bigger chance of survival without Tom.	esélyeink	0	0
Andi minden héten ír levelet az édesanyjának.	Andi writes a letter to her mother every week.	édesanyjának	0	0
Közel vagyok a hídhoz.	I am close to the bridge.	hídhoz	0	0
Milyen programmal csináltad ezt?	What program did you make that with?	programmal	0	0
Tartsad!	Hold on!	tartsad	0	0
A rizs az uralkodó termény e térségben.	Rice is the chief crop in this area.	térségben	0	0
Te most gyávának neveztél?	Did you just call me a chicken?	gyávának	0	0
A brokkoli a legegészségesebb zöldségek egyike.	Broccoli is one of the healthiest vegetables.	zöldségek	0	0
Az emberek igazságtalanul bánnak Tommal.	People treat Tom unfairly.	igazságtalanul	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	csúszva	0	0
Green úr, a telefonnál várják önt.	Mr. Green, you are wanted on the phone.	telefonnál	0	0
Úgy döntött Mariska, hogy egy időre leszáll a szociális médiáról előtérbe helyezve a lelki kiegyensúlyozottságát és megtöri a doomscrollozási függőségét.	Mariska decided to take a break from social media in order to focus on her mental health and break her addiction to doomscrolling.	megtöri	0	0
A sasok szárnyfesztávolsága egy méter fölött van.	An eagle's wings are more than one meter across.	sasok	0	0
Lejla fél évszázada látta meg a napvilágot.	Layla was born half a century ago.	évszázada	0	0
Üljünk le, és beszéljük meg higgadtan.	Let's sit down and discuss it calmly.	higgadtan	0	0
Tamás ásványvizet rendelt.	Tom ordered mineral water.	ásványvizet	0	0
Ha ide parkoltál volna a kocsiddal, megbírságoltak volna.	If you'd parked your car here, you'd have been fined.	kocsiddal	0	0
Bármit meg tudok jegyezni.	I can memorize anything.	jegyezni	0	0
Hol van a végállomás?	Where is the bus terminal?	végállomás	0	0
Háborús bűnöket követtek el.	War crimes have been committed.	bűnöket	0	0
Odafigyelek mindenre.	I listen to everything.	odafigyelek	0	0
Mi a legnagyobb félelmed?	What's your greatest fear?	félelmed	0	0
Beszariak vagytok valamennyien.	You're all chickenshits.	valamennyien	0	0
A tizennegyedik század során Prága csodával határos módon megmenekült a pestisjárványtól.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	csodával	0	0
Kérem, hogy őrizzék meg nyugalmukat!	Please remain calm.	őrizzék	0	0
A tagadás az egyik legerősebb emberi védekező mechanizmus.	Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	mechanizmus	0	0
Menekülnünk kell.	We must escape.	menekülnünk	0	0
Tom homlokán nagy zúzódás keletkezett, miután nekiment az ajtónak.	Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	ajtónak	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	újságba	0	0
Elmentem a kaszinóba.	I went to the casino.	kaszinóba	0	0
Adjál Tomiról személyleírást!	Describe Tom.	személyleírást	0	0
Megsebesültél.	You're wounded.	megsebesültél	0	0
Azon tűnődöm, mi késztette arra Tomot, hogy ezt tegye.	I wonder what made Tom do that.	késztette	0	0
Mi a gyereketek neve?	What's your child's name?	gyereketek	0	0
Ezt kell kitalálnunk.	That's what we have to find out.	kitalálnunk	0	0
Légy jókedvű!	Be cheerful.	jókedvű	0	0
Nem kell a dolgokat siettetni.	There's no need to rush things.	siettetni	0	0
A sasnak hajlított csőre van.	An eagle has a curved beak.	csőre	0	0
Erős földrengés rázta meg Japán északkeleti partvidékét március tizenegyedikén, helyi idő szerint 2 óra 46 perckor.	A powerful earthquake struck the northeastern coast of Japan at two forty-six p.m. local time on March eleventh.	perckor	0	0
Hadd próbáljak ki egy másikat.	Let me try another one.	próbáljak	0	0
Elkészítettem ezt a felvételt.	I shot this footage.	elkészítettem	0	0
Te magadnak kell megkérdezned Tomot.	You'll have to ask Tom yourselves.	megkérdezned	0	0
Bementek a dzsungelbe.	They entered the jungle.	dzsungelbe	0	0
Tom a biztosítási kérvényén Maryt jelölte meg legközelebbi hozzátartozójaként.	Tom listed Mary as his next of kin on his travel insurance application.	jelölte	0	0
Ki kell szállnod az autóból.	You must get off the car.	szállnod	0	0
Szerencséjére időben elérte a vonatot.	He had the luck to catch the train.	szerencséjére	0	0
Kivel vacsorázol ma este?	Who are you eating dinner with tonight?	vacsorázol	0	0
Kényszerítettem magam, hogy egyek valamit.	I forced myself to eat something.	kényszerítettem	0	0
Eljövünk majd meglátogatni önt.	We'll come and visit you.	eljövünk	0	0
Kérlek, húzd le a rolót!	Please pull down the blinds.	rolót	0	0
Péter még a saját árnyékától is megijed.	Even his own shadow was enough to scare Peter.	megijed	0	0
Tamás és Mária szenteste napján házasodtak össze.	Tom and Mary got married on Christmas Eve.	házasodtak	0	0
Tom műtéten esett át.	Tom underwent surgery.	műtéten	0	0
Kitervelte Tom, hogy ellopja Mary széfjét.	Tom formulated a plan to steal Mary's safe.	kitervelte	0	0
Ezek a Bibliából való idézetek.	These are all quotations from the Bible.	bibliából	0	0
Tom sajnos a sírba vitte a receptjét.	Unfortunately, Tom took his recipe to the grave.	receptjét	0	0
Mennyivel akarsz egészségesebb lenni?	How much healthier do you want to be?	egészségesebb	0	0
Brazília Dél-Amerikában található.	Brazil is in South America.	brazília	0	0
A feleségem este 10-ig szokott tanulni.	My wife studies until 10 o'clock at night.	10-ig	0	0
Ugyanazok a jogaid, mint akárkinek itt.	You have the same rights as anyone else here.	akárkinek	0	0
Eltemettem.	I buried her.	eltemettem	0	0
Számos új lehetséges tagnak nézünk elébe. Remélem, csatlakoznak.	We have several prospective new members. I hope they will join us.	tagnak	0	0
Nincs szükségünk az olyanokra, mint te.	We don't need people like you.	olyanokra	0	0
Sami kitette a taccsot a hullámvasúton.	Sami vomited on the rollercoaster.	taccsot	0	0
Mária írt egy új darabot "A kis sellőfiú" címen és reméli, hogy Tom játssza majd benne a főszerepet.	Mary has a written a new play called "The Little Merman" and hopes that Tom will star in it.	főszerepet	0	0
Piros nadrágban volt.	He wore red pants.	nadrágban	0	0
Dan átszerelt egy új rendőri egységhez.	Dan was assigned to a new police unit.	egységhez	0	0
Tom nyilvánvalóan nagyon be volt nyomva.	Tom was obviously plastered.	nyomva	0	0
Tom biztosan hallotta, hogy belépünk.	Tom must've heard us enter.	belépünk	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	lennon	0	0
A rabszolgák a humán erőforrás; a munkások emberek.	Slaves are human resources; workers are people.	humán	0	0
Alkalmazta őt.	She hired him.	alkalmazta	0	0
Fennmaradnak-e a nyomtatott újságok?	Will newspapers be able to survive?	nyomtatott	0	0
A szivacs elnyeli a vizet.	A sponge absorbs water.	elnyeli	0	0
Nekem nem tűnik megfelelőnek.	It doesn't seem appropriate to me.	megfelelőnek	0	0
Az igény óriási.	The demand is huge.	igény	0	0
Ma délután elromlik az idő.	The weather will change for the worse this afternoon.	elromlik	0	0
Tele van új ötletekkel.	He is full of new ideas.	ötletekkel	0	0
Ne legyél már ennyire degenerált!	Stop being fucking retarded!	degenerált	0	0
Tom beszállt az autójába, és becsapta az ajtót.	Tom got into the car and slammed the door shut.	becsapta	0	0
A Korán távolról sem páratlan mű, irodalmi szempontból gyengébb minőségű, mivel nem egyértelmű, nem is közérthető, gyakorlati értékkel sem rendelkezik, és egyáltalán nem nevezhető kinyilatkoztatott könyvnek.	The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	nevezhető	0	0
Milyen az új öltönyöm?	How do you like my new suit?	öltönyöm	0	0
A hálószobát irodává alakította át.	He turned the bedroom into an office.	alakította	0	0
Öt emberből kettő az első szerelmével házasodik.	Two out of five people marry their first love.	házasodik	0	0
Tomnak összeszorult a torka.	Tom had a frog in his throat.	torka	0	0
A tolvajok fényes nappal hajtottak végre egy merész rablást.	The thieves pulled off an audacious robbery in broad daylight.	hajtottak	0	0
Az ellenség valahonnan értesült a hadicselről.	The enemy somehow got word of the stratagem.	értesült	0	0
Algériában vannak nomád törzsek.	Algeria has nomadic tribes.	nomád	0	0
Kinyitottad a ketreceket.	You have opened the cages.	kinyitottad	0	0
Hol az ördögben találkoztál vele?	Where on earth did you meet him?	ördögben	0	0
Összeszedte minden erejét, hogy kimásszon az autó roncsai közül.	He used all his strength to crawl out of the wrecked car.	összeszedte	0	0
Nincs mitől aggódni valónk.	We don't have a thing to worry about.	valónk	0	0
Tom tartotta az ütemet.	Tom kept pace.	ütemet	0	0
Tomot elborította a nosztalgia, amikor ötven évvel a diploma megszerzése után visszalátogatott a régi iskolájába.	Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	megszerzése	0	0
Olcsóbb az arany, mint a platina?	Is gold cheaper than platinum?	platina	0	0
Ez a veréb nem tud repülni. Töröttek a szárnyai.	This sparrow can't fly. Its wings are broken.	veréb	0	0
Mikor makkot eszik, Mario átváltozik repülő mókussá.	When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	átváltozik	0	0
Tom Mary temetésén sokak szemébe csalt könnyet ékesszóló beszédével.	Tom brought a tear to many an eye with his eloquent speech at Mary's funeral.	könnyet	0	0
Ez a bogyó fájdalmat csillapít.	This medicine will decrease your pain.	bogyó	0	0
Mit gondolnál, ha nem jönnék?	What would you think if I didn't come?	gondolnál	0	0
Hol van a csavarhúzó?	Where is the screwdriver?	csavarhúzó	0	0
Énekeljük el, az utolsó két versszak rövidítésével.	We'll sing that song, omitting the last two verses.	énekeljük	0	0
Ricsi a becenevem.	My nickname is Ryck.	becenevem	0	0
Az alkalmankénti viharok családok ezreit hagyja fedél nélkül a régióban minden évben.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	viharok	0	0
A múlton nem tudunk változtatni.	We can't change the past.	múlton	0	0
Csalnak.	They cheat.	csalnak	0	0
Rohadjon meg az elnök!	Fuck the President.	rohadjon	0	0
Te is annyira szereted a szerzői jogokat, mint én?	Do you like copyrights as much as I do?	szerzői	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	országát	0	0
Ne aggódj, nem kell eljönnöd értem a reptérre, majd elmegyek busszal.	You don't have to worry about picking me up at the airport. I'll take the bus.	eljönnöd	0	0
Jobb lenne, ha azonnal kezdenél.	You'd better start at once.	kezdenél	0	0
Küzdenem kell.	I have to fight.	küzdenem	0	0
Létrehoztam a desktopon egy shortcutot.	I created a shortcut on the desktop.	létrehoztam	0	0
Isten hozta a hölgyeket és urakat!	Welcome, ladies and gentlemen.	urakat	0	0
Több időt kellene kint, és kevesebbet bent töltened!	You should spend more time outside and less time inside.	töltened	0	0
Erősítse meg a rendelését.	Confirm the order.	erősítse	0	0
A távolból emberi hangok jöttek, spaletták csapódása és kutyák ugatása.	In the distance could be heard voices, the slamming of shutters, and the barking of dogs.	távolból	0	0
Mostanában elfelejtek dolgokat.	I've been forgetting things lately.	elfelejtek	0	0
Gyógyulj meg mihamarabb.	Get well soon!	gyógyulj	0	0
Ez már el van döntve.	It's been decided.	döntve	0	0
A szakmai gyakorlatom ma ér véget.	My internship ends today.	gyakorlatom	0	0
Most, hogy átmentél a vizsgán, vezethetsz önállóan.	Now that you have passed your test, you can drive on your own.	vezethetsz	0	0
A betegek nem várhatnak.	The patients cannot wait.	várhatnak	0	0
Egy nap szabadság jobb, mint tíz év elnyomás.	One day's freedom is better than ten years of oppression.	elnyomás	0	0
Sem te, sem én nem tévedünk.	Neither you nor I are mistaken.	tévedünk	0	0
Nem is tudtam, hogy a tofu ilyen ízletes.	I didn't know tofu was this tasty.	tofu	0	0
A jótékonyság otthon kezdődik.	Charity begins at home.	jótékonyság	0	0
Megtanulom majd.	I will learn.	megtanulom	0	0
Takaríts fel mindent, mielőtt anya jön.	Clean everything up before Mom comes.	takaríts	0	0
Mi úgy tanultuk, hogy Newton fedezte fel a gravitáció törvényét.	We were taught that Newton discovered the law of gravity.	törvényét	0	0
A szabadság mindig a másképp gondolkodók szabadsága.	Freedom is always the freedom of the one who thinks differently.	szabadsága	0	0
Mire gondolhat igazából?	I wonder what she really means.	gondolhat	0	0
Le kellene ülnünk.	We should sit down.	ülnünk	0	0
Mi iránt érdeklődsz?	What are you interested in?	érdeklődsz	0	0
Félek megkérdezni a főnökömet, kölcsönkérhetem-e az autóját.	I'm scared to ask my boss if I can borrow his car.	főnökömet	0	0
Most már visszakaphatom?	Can I have it back now?	visszakaphatom	0	0
Biztosak vagyunk abban, hogy ön képes megbirkózni új pozíciója nyújtotta kihívással.	We're confident that you are up to the challenge of the new position.	nyújtotta	0	0
Mi a kedvenc operációs rendszered?	What's your favorite operating system?	operációs	0	0
Hónapokon át olvasta a Koránt.	He kept reading the Quran for months.	hónapokon	0	0
Tom szerint Mary vétkes.	Tom thought Mary was guilty.	vétkes	0	0
Amíg a tanár meg nem jelent, a gyerekek ámokfutást rendeztek az osztályban.	Until the teacher appeared, the children were running amok in the classroom.	rendeztek	0	0
A hód a második legnagyobb testű rágcsáló.	Beavers are the second largest rodents.	hód	0	0
Leadott egy lövést.	She shot a gun.	leadott	0	0
Volt, hogy komolyan belegondoltál az öngyilkosságba?	Have you ever contemplated suicide?	belegondoltál	0	0
Huzat van itt bent.	There's a draught in here.	huzat	0	0
Nem jövök rá, hogy kell kirakni a puzzle-t.	I can't figure out how to solve the puzzle.	kirakni	0	0
A vonat eltűnt a távolban.	The train disappeared from view.	távolban	0	0
Tetszik az edzőm.	I like my coach.	edzőm	0	0
Gyerekkorunk óta ismerem Tomot.	I've known Tom since we were kids.	gyerekkorunk	0	0
Tomi nem találta Mari öltözékét az alkalomhoz megfelelőnek.	Tom thought Mary's dress wasn't appropriate for the occasion.	alkalomhoz	0	0
Visszamehetek dolgozni?	Can I get back to work?	visszamehetek	0	0
A tajvani ételek enyhébb fűszerezésűek, mint az indiaiak.	Taiwanese food is milder than Indian food.	indiaiak	0	0
Eléggé tehetős, hogy két autót vegyen.	He's rich enough to buy two cars.	tehetős	0	0
Sally Palmer nem az a nő, akivel viccelni lehet.	Sally Palmer is not a woman to be trifled with.	viccelni	0	0
Találkozód van valakivel?	Are you seeing anyone?	találkozód	0	0
Biró László József előtt senki sem írt golyóstollal.	No one wrote with a ballpoint pen before László József Bíró.	lászló	0	0
A jó kislányok a mennybe mennek, a rosszak meg eljutnak mindenhova.	Good girls go to heaven, bad girls go everywhere.	eljutnak	0	0
Tomi zsinórt erősített a sárkányhoz.	Tom attached a string to the kite.	zsinórt	0	0
Ismerkedj meg az öklömmel! - mondta János, miközben orrba vágott.	"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	ismerkedj	0	0
Kedvelted Tomot?	Did you like Tom?	kedvelted	0	0
Imádom azt a múzeumot.	I love that museum.	múzeumot	0	0
Fejezd be a színjátékot!	Stop pretending.	színjátékot	0	0
Minden nap minden percében fájdalmaim vannak.	I'm in pain every minute of every day.	fájdalmaim	0	0
Az Oxfordi Egyetem volt a legelső egyetem a Brit Birodalomban. 1096-ban alapították.	The University of Oxford is the oldest university in the English-speaking world. It was established in 1096.	birodalomban	0	0
Te energikus vagy.	You're energetic.	energikus	0	0
A hírneved megelőz.	Your reputation precedes you.	hírneved	0	0
Te kecsapot raksz a tojásra?	You put ketchup on your eggs?	raksz	0	0
Majdnem vége volt a partinak.	The party was almost over.	partinak	0	0
A kezével kommunikál.	He communicates with his hands.	kommunikál	0	0
Félek, hogy ha felkérem táncolni, el fog utasítani.	I'm afraid of asking her to dance and being turned down.	utasítani	0	0
Egy Jézus Krisztust ábrázoló festmény van a nappalijában.	He has a painting of Jesus Christ in the living room.	krisztust	0	0
Keményen kell dolgoznunk a társadalmi korlátok lebontásához.	We must work hard to break down social barriers.	korlátok	0	0
Rúgjuk ki Tomit!	Let's fire Tom.	rúgjuk	0	0
A tudományos díj nyertese úgy döntött, hogy a pénzjutalmat jótékonysági célra ajánlja fel.	The winner of the science prize has decided to give the prize money to charity.	nyertese	0	0
Szeretem nézegetni a régi naplómat.	I enjoy looking at my old diary.	nézegetni	0	0
Az első állásom egy utazási irodánál volt, és nem szerettem túlságosan.	My first job was at a travel agency, and I didn't like it much.	irodánál	0	0
Tomi megtalálta szemüvegét és felvette.	Tom found his glasses and put them on.	szemüvegét	0	0
Jeruzsálem az iszlám harmadik szent városa Mekka és Medina után.	Jerusalem is the third holy city in Islam, following Mecca and Medina.	jeruzsálem	0	0
Üssétek ki magatokat.	Knock yourselves out.	üssétek	0	0
Nem azért születtem, hogy egy helyen éljem le az életem, mint egy fa. Az én hazám az egész világ.	I was not born to live in only one place, like a tree. My homeland is the whole world.	éljem	0	0
Egy erő sebességváltozást idéz elő, és hasonlóképpen, egy sebességváltozás erőt kelt. Az egyenlet mindkét irányba működik.	A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	egyenlet	0	0
Nem tudom eltűrni tovább a pökhendiségét.	I cannot stand his arrogance any longer.	eltűrni	0	0
A kocka el van vetve.	The die is cast.	vetve	0	0
Közelebbi munkát kell keresnem.	I've got to look for a job closer by.	közelebbi	0	0
Három csomagom van.	I have three pieces of baggage.	csomagom	0	0
Bírd távozásra!	Make her go away.	távozásra	0	0
Vigye a lovakat az istállóba, és többé ne szakítson félbe bennünket a képtelenségeivel.	Put the horses into the stable, and interrupt us no more with your absurdities.	szakítson	0	0
Egy bizonyos fokig elégedett vagyok az életemmel a kollégiumban.	I am satisfied with my life in college to a certain extent.	kollégiumban	0	0
Tom kijárta a rabszolgaképzőt, nemsokára humán erőforrás lesz.	Tom finished the slave school; he'll be a human resource soon.	erőforrás	0	0
Nyergeld fel a lovamat!	Saddle my horse.	lovamat	0	0
Utálom a középiskolát.	I hate middle school.	középiskolát	0	0
Arra kényszerítesz, hogy hazudjak.	You make me lie.	kényszerítesz	0	0
Néztem egy filmet francia szöveggel és angol felirattal.	I watched a movie in French with English subtitles.	felirattal	0	0
Ha olyan nyelven beszélsz valakihez, amit megért, az a fejéhez jut el. Ha viszont az ő nyelvén beszélsz, az a szívéhez jut el.	If you talk to a man in a language he understands, that goes to his head. If you talk to him in his language, that goes to his heart.	szívéhez	0	0
Keress egy filmet! Én megnézek bármit.	You pick a movie. I'll watch whatever.	megnézek	0	0
Tom buzeráns.	Tom is gay.	buzeráns	0	0
A nő majdnem magzati pózban, holtan feküdt.	The woman was lying dead in an almost fetal position.	magzati	0	0
A kandzsik írásakor figyeljünk oda a pontokra és a hosszú vonásokra, valamint írjunk a lehető leggyorsabban és legalaposabban.	When drawing kanji be careful of dots and sweeps, write as carefully and quickly as possible.	írjunk	0	0
Az üzem dolgozói szakszervezetet alapítottak.	The plant workers unionized.	dolgozói	0	0
Ellenőrizzük le Tom hátterét.	Let's check Tom's background.	hátterét	0	0
Billnek sok barátja van.	Bill has many friends.	billnek	0	0
Eltart egy ideig, amíg az ember hozzászokik.	Getting used to it will take a while.	hozzászokik	0	0
Tomnak változatos ízlése van.	Tom has varied tastes.	változatos	0	0
Ki mint vet, úgy arat.	As you sow, so will you reap.	arat	0	0
Biztos távolságban akarja tudni.	She wants to keep him at a distance.	távolságban	0	0
Fel kell készülnünk egy hosszantartó hidegre.	We must prepare for a long-lasting cold.	hidegre	0	0
A karácsonyfa díszítése közben a fenyő boa mindig beleakad a ruhánkba.	When we decorate our Christmas tree, tinsel always gets stuck to our clothes.	fenyő	0	0
Harmadjára nyertek egymás után.	They've won for the third time in a row.	harmadjára	0	0
Ez a kék hátizsák nehéz.	This blue backpack is heavy.	hátizsák	0	0
Tom felkapcsolta a lámpát az étkezőben.	Tom turned on the light in the dining room.	étkezőben	0	0
Felvitted már a dobozokat a padlásra?	Have you already carried the boxes up to the attic?	padlásra	0	0
Mindegyik út járható.	Either way is fine.	járható	0	0
Az útépítési munkálatok feltartottak bennünket és lekéstük a járatunkat.	We got held up by the roadworks and missed our flight.	feltartottak	0	0
Meg kell szeretned ezt a fiút, Mari, mert ő húz majd ki minket a csávából.	You must fall in love with that boy, Mary, because he'll bail us out of this mess.	szeretned	0	0
Törökország regionális nagyhatalom.	Turkey is a regional great power.	regionális	0	0
Tom sok tehetséggel megáldott ember.	Tom is a man of many talents.	megáldott	0	0
Tom vázlatot készít.	Tom is sketching.	vázlatot	0	0
A kertészkedés jó időtöltés.	Gardening is fun.	időtöltés	0	0
Megvettem azon a weboldalon a kicsi hajós logóval.	I bought it on that website with the little ship logo.	hajós	0	0
Együttálló csillagok vagy csillagok csoportjai, melyek alakzatokat alkotnak az égbolton, általában mitológiai személyeket, illetve lényeket vagy élettelen dolgokat képviselnek.	Constellations, or groups of stars that form shapes in the sky, usually represent a mythological person or creature or a nonliving object.	személyeket	0	0
A filmsztár a meggondolatlanul kimondott szavaiért már több ízben kénytelen-kelletlen bocsánatot kért.	The movie star ate crow many times because of all the thoughtless things she said.	meggondolatlanul	0	0
Ha nem tudsz semmi kedveset mondani, akkor inkább ne is mondj semmit.	If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.	kedveset	0	0
A vonzerő a szemünkre hat, de az érdem a lelkünket nyeri meg.	Charms strike the sight, but merit wins the soul.	érdem	0	0
Nézd, megjött ez a baromarcú!	Look, the asshole has arrived.	baromarcú	0	0
Az ananász megromlott.	The pineapple has gone bad.	ananász	0	0
Szandra fölajánlotta nekem az ülőhelyét a villamoson.	Sandra offered me her seat on the train.	szandra	0	0
Rajtam kívül mindenki ellenezte a tervet.	Everybody but me was against that plan.	ellenezte	0	0
Különös atmoszféra veszi körül a látogatót ebben a teremben.	A strange atmosphere surrounds the visitor in this room.	látogatót	0	0
Egy idegen a karomnál fogva megragadott.	A stranger seized me by the arm.	megragadott	0	0
Halászok vagytok.	You're fishermen.	halászok	0	0
Egyik partról a másikra repült.	He flew from one coast to the other.	partról	0	0
A valóság csak egy erkölcsileg megkérdőjelezhető összeesküvés.	Reality is just a morally questionable conspiracy.	erkölcsileg	0	0
A beállítási lehetőségeket módosítani tudod, mikor első alkalommal elkezded a játékot.	You can adjust game configuration options when starting the game for the first time.	módosítani	0	0
Lefagyott az applikáció.	The application is frozen.	lefagyott	0	0
Kivágott egy fát.	She cut down a tree.	kivágott	0	0
Percről percre jobban van.	He is getting better bit by bit.	percről	0	0
Öt brutális menet után a bírók nem tudták szétválasztani a két harcost, és a mérkőzést döntetlennek nyilvánították.	After five brutal rounds, the judges could not split the two fighters, and the bout was declared a draw.	szétválasztani	0	0
A csigák lassúak.	Snails are slow.	lassúak	0	0
Szüleim eltaszítanák a fivéremet, ha megtudnák, hogy meleg.	My parents would repudiate my brother if they ever found out he was gay.	megtudnák	0	0
Ez az új kertészeti kézikönyv hasznos forrás lehet a növénykedvelőknek.	This new gardening handbook could be a useful resource for plant lovers.	kézikönyv	0	0
- Kávét? - Instant kávé? - Igen. - Akkor nem.	"Coffee?" "Is it instant?" "Yes." "Then no."	instant	0	0
Tom ugrat.	Tom is teasing.	ugrat	0	0
Az egyik szomszédod panaszkodott.	One of your neighbors complained.	szomszédod	0	0
Az Egyesült Államokban elmondhatjuk mi azt, amit gondolunk, és mégha nem is tudunk gondolkodni, akkor is elmondjuk valahogy.	In America we can say what we think, and even if we can't think, we can say it anyhow.	elmondhatjuk	0	0
New Yorkot néha a fajok olvasztótégelyeként említik.	New York is sometimes referred to as the melting pot of races.	említik	0	0
A vér is megfagyott az ereiben.	The blood froze in her veins.	ereiben	0	0
Elveszlek, feltéve, hogy a saját ágyamban aludhatok.	I will marry you provided I can sleep in my own bed.	aludhatok	0	0
— Fizetnie kell, hogy bejusson. — Azt hittem, ingyenes. — Sajnos nem.	"You have to pay to get in." "I thought it was free." "Sorry."	bejusson	0	0
Tom hallotta a beszélgetéseket a falakon keresztül.	Tom could hear conversations through the walls.	beszélgetéseket	0	0
Az óvatosság a bölcsesség legidősebb leánya.	Caution is the eldest daughter of wisdom.	leánya	0	0
Épp most jöttem a rendőrségről.	I just came from the police station.	rendőrségről	0	0
Csak képzeld magad az én helyembe.	Just put yourself in my shoes.	helyembe	0	0
Hova szeretne menni következőnek?	Where would you like to go next?	következőnek	0	0
Keresek egy hálózati csatlakozót.	I'm looking for a power outlet.	hálózati	0	0
A reklámok manipulatívak lehetnek.	Advertisements can be manipulative.	reklámok	0	0
Donald Trump figyelmeztetett, ha nem ő győz, az Egyesült Államok Argentína vagy Venezuela sorsára juthat.	Donald Trump warned that if he does not win, the United States could turn into "Argentina or Venezuela."	sorsára	0	0
Nem tudjuk elkerülni a közeledő veszélyt.	We can't avoid the approaching danger.	közeledő	0	0
Nem kell áldozattá válnod.	You don't have to be a victim.	válnod	0	0
Az alagút falára fújt sprével Dávid-csillagot.	He spray-painted a Star of David onto the wall of the tunnel.	falára	0	0
Részt vettem az egy órás bemutatón.	I attended the hour-long presentation.	bemutatón	0	0
Ne menj a motorom közelébe!	Stay away from my motorcycle.	motorom	0	0
Nem voltatok házasok a tetovált fiúval, akit bilincsben vittek el?	You weren't married to the tattooed guy they took away in handcuffs?	tetovált	0	0
Mary a betegséggel való hosszú küzdelem után a hétvégén békésen távozott az élők sorából.	Mary passed away peacefully at the weekend, after a long battle with ill health.	betegséggel	0	0
Felemészt a magány.	I'm sick and tired of being lonely.	felemészt	0	0
Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	He cleansed the wound before putting on a bandage.	sebét	0	0
Melyik a Naphoz legközelebbi bolygó?	What's the closest planet to the sun?	naphoz	0	0
A magyar nyomtatott szövegben való kiemelés dőlt betűkkel történik idézőjelek helyett.	In the Hungarian language a word, title or piece of text is set apart using italics instead of quotation marks.	betűkkel	0	0
A kutyák üvöltöttek teliholdkor.	The dogs howled at the full moon.	teliholdkor	0	0
Köszönés nélkül távoztak.	They left without saying goodbye.	köszönés	0	0
A fiatal, piros alsóneműt viselő nő párducbőrös karosszékében ülve hangosan olvasta A fekete hercegnő című könyvet.	Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	viselő	0	0
Olvasták a mai újságot?	Have you read today's paper?	olvasták	0	0
Ki az orvosod?	Who's your doctor?	orvosod	0	0
Takarékoskodnunk kell az árammal.	We must save electricity.	árammal	0	0
A patkányok gyorsan szaporodnak.	Rats breed rapidly.	szaporodnak	0	0
A galamb a békét szimbolizálja.	The dove symbolizes peace.	szimbolizálja	0	0
Oroszországból származom.	I am from Russia.	oroszországból	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	tizenkilenc	0	0
Sokat kell mesélnem neked.	I have a lot of things to tell you.	mesélnem	0	0
A hasmenés kellemetlen tünet.	Diarrhea is an unpleasant symptom.	hasmenés	0	0
Hogy tudok visszajutni?	How do I get back?	visszajutni	0	0
Tom fuldoklik.	Tom is choking.	fuldoklik	0	0
Mindkét fiam meg van őrülve a fociért.	Both my sons are crazy about football.	őrülve	0	0
1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	hőmérsékletet	0	0
Több mint 100 milliárd csillag van a Tejút galaxisban. Ha megpróbálnád egyesével megszámolni őket, 3000 évig tartana.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	megpróbálnád	0	0
Kiengedték a kórházból a pácienst.	The patient was released from the hospital.	pácienst	0	0
Eldöntötték, hogy nem veszik meg a tévét.	They decided not to buy the television.	eldöntötték	0	0
Ha szép az idő, menjünk piknikezni.	If the weather's nice, let's have a picnic.	piknikezni	0	0
Tele vagyok elfojtott vágyakkal.	I'm full of suppressed desires.	elfojtott	0	0
Ki szeretném adni ezt a szobát egy diáknak.	I want to let this room to a student.	diáknak	0	0
A cég legújabb terméke olyan kelendő, hogy alig bírják kielégíteni a keresletet.	This company's newest product is so popular that it's having trouble keeping up with demand.	terméke	0	0
Ki kellett nyitnom a bőröndömet.	I had to open my suitcase.	nyitnom	0	0
A hurrikán halálos áldozatainak száma kétszázra emelkedett.	The death toll from the hurricane climbed to 200.	áldozatainak	0	0
Valakinek felelősséget kell vállalnia a családért.	Someone's got to take responsibility for the family.	családért	0	0
Almát szedtek a fákról.	They picked apples from the trees.	szedtek	0	0
Ezeket a kamerákat Japánban gyártják.	These cameras are made in Japan.	gyártják	0	0
Tom sokkal idősebbnek néz ki, mint amennyi valójában.	Tom looks a lot older than he really is.	idősebbnek	0	0
A sziréna megszólalt.	The siren blew.	sziréna	0	0
Ezt már meg kellett volna beszélnetek Tommal.	Tom should've already discussed that with you.	beszélnetek	0	0
Tom szakállat és bajuszt növesztett.	Tom grew a beard and mustache.	bajuszt	0	0
Ugyanabból a fából faragtak bennünket.	We are two of a kind.	faragtak	0	0
Alábecsültem Tomot.	I underestimated Tom.	alábecsültem	0	0
Tom kihívta párbajozni Johnt.	Tom challenged John to a duel.	kihívta	0	0
Dettó.	I think so, too.	dettó	0	0
A cukor a zacskóban van.	The sugar is in the bag.	zacskóban	0	0
Nem szeretem a francia négyest táncolni.	I don't like square dancing.	négyest	0	0
Lapátra tettem Tomit.	I fired Tom.	lapátra	0	0
A nagynéném idősebb az anyámnál.	My aunt is older than my mother.	anyámnál	0	0
Ennek az épületnek a bejáratánál várj.	Wait at the entrance of this building.	épületnek	0	0
Az eredmények lenyűgözőek voltak.	The results were stunning.	lenyűgözőek	0	0
Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	Tom was long considered an invincible warrior.	harcosnak	0	0
Le nem tudja venni a szemét Tomi a telefonjáról.	Tom can't take his eyes off his phone.	telefonjáról	0	0
Ne aludj túl közel a tűzhöz.	Don't sleep too close to the fire.	tűzhöz	0	0
A gazdák minden évben vásárolnak vetőmagot.	Farmers buy seeds every year.	vásárolnak	0	0
Csak koffeinmentes kávét iszom.	I only drink decaffeinated coffee.	koffeinmentes	0	0
Jelzálogkölcsönt vett fel a banktól, hogy házat tudjon venni.	He took out a mortgage from the bank in order to buy a house.	banktól	0	0
Sok tudóst furcsának tartanak.	Many scholars are considered strange.	tudóst	0	0
Nem fognak megfélemlíteni.	I won't be intimidated.	megfélemlíteni	0	0
Gyakorlatilag elválaszthatatlanok voltunk.	We were practically inseparable.	elválaszthatatlanok	0	0
A látogatók azelőtt megérkeztek, hogy befejezte volna a takarítást.	The visitors came before she had finished cleaning.	takarítást	0	0
Próbáljuk meg kipakolni ezt a rakományt ebéd előtt!	Let's try and offload this cargo before lunch.	kipakolni	0	0
Elismered, hogy hazudtál, ugye?	You admit that you lied, right?	elismered	0	0
Nagyon furcsa volt a viselkedésem.	My behavior was very odd.	viselkedésem	0	0
Átalakul az oktatási rendszer.	The educational system is in transition.	átalakul	0	0
Mielőtt bejönnél a szobába, vedd le a cipődet!	Take off your shoes before you come into the room.	bejönnél	0	0
Nézd azokat a sötét felhőket!	Look at those black clouds.	felhőket	0	0
Kínálatunkban lencse is szerepel.	We also have lenses in our assortment.	lencse	0	0
Mindannyian lefeküdtek.	They all went to bed.	lefeküdtek	0	0
A holmidat vidd magaddal!	Take your things with you.	holmidat	0	0
Ma letartóztatták Justin Biebert a Miami Beach-en.	Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	beach-en	0	0
Szeretjük a változatosságot - de azért annyira nem, hogy változtassunk unalmas szokásainkon vagy hogy használjuk a kreativitásunkat.	We like diversity - but not enough to change our boring customs or use our creativity.	változtassunk	0	0
Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	értekezleten	0	0
Tom Trump egy mutáns.	Tom Trump is a mutant.	trump	0	0
A tavasz az újjászületés és megújulás ideje.	Spring is a time of rebirth and regeneration.	újjászületés	0	0
Otthon nem szoktam sörözni.	I don't drink beer at home.	sörözni	0	0
Sok gonddal szembesül.	He's facing many troubles.	gonddal	0	0
Okés, ha széthúzom a függönyöket?	Is it all right if I open the curtains?	függönyöket	0	0
Azonnal indulnia kell.	It's necessary for you to leave right now.	indulnia	0	0
Nem tudsz gyorsabban gyalogolni?	Can't you walk faster?	gyalogolni	0	0
Sokakat zavar a modern építészeti stílus.	Modern architecture disturbs some people.	építészeti	0	0
És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	haladást	0	0
Olybá tűnt, hogy a kopár mezők majd megvesznek a hidegtől.	It seemed as if the barren fields were shivering with cold.	mezők	0	0
A helyedben jól megmondanám Tomnak a magamét.	If I were you, I'd give Tom a good talking to.	megmondanám	0	0
Félsz a magasban?	Are you afraid of heights?	magasban	0	0
Onlájn kiszivárgott az info.	The information leaked online.	kiszivárgott	0	0
A halottkém felnyitotta Tom holttestét, hogy rájöjjön, mi okozta a halálát.	The coroner is performing an autopsy on Tom to find out what killed him.	felnyitotta	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Each year many children are kidnapped by members of their own families.	rabolnak	0	0
Csótányok elfogására csapdákat rakunk le.	We set out traps for catching cockroaches.	rakunk	0	0
Mi a címe annak a könyvnek?	What's the title of that book?	könyvnek	0	0
A zenehallgatás a kikapcsolódás egy remek módja.	Listening to music is a great way to relax.	kikapcsolódás	0	0
Tomi egy ezermester.	Tom is a handyman.	ezermester	0	0
Csak hétvégenként iszom.	I only drink on weekends.	hétvégenként	0	0
Az iskolában Mary levegőnek nézett és úgy tett, mintha nem is ismerne.	At school, Mary ignored me and pretended that she didn't know me.	levegőnek	0	0
Levettem a kerekeket a kerékpáromról.	I took the wheels off of my bicycle.	kerekeket	0	0
Van bora.	He has wine.	bora	0	0
Mary évek óta festi a haját.	Mary has been dyeing her hair for years.	festi	0	0
Föl kell kelned.	You've got to wake up.	kelned	0	0
Tomi egy fa mögé rejtőzött, de én így is láttam.	Tom tried to hide behind the tree, but I could still see him.	rejtőzött	0	0
John elindította az autót.	John started the car.	elindította	0	0
A nevem héber eredetű.	My name is of Hebraic origin.	héber	0	0
Van egy pakli kártyád?	Do you have a deck of cards?	kártyád	0	0
Ez obszcén.	That's obscene.	obszcén	0	0
Menjetek, aludjatok.	Go, sleep.	aludjatok	0	0
A kutatók majmokat tanítanak be, hogy videójátékokon játsszanak.	The researchers trained monkeys to play a video game.	majmokat	0	0
Egy kis aranykanállal keverte meg a teáját.	She stirred her tea with a little gold spoon.	keverte	0	0
Ne aggódj! Én elleszek.	Don't worry. I will be.	elleszek	0	0
Megszakadtak a tárgyalások a háborúban álló felek között, a régió biztonsága felettébb bizonytalan.	Talks between the warring parties have broken down and security in the region is very uncertain.	felek	0	0
Adja át a fegyvereit!	Hand over your weapons.	fegyvereit	0	0
Ezt keresitek, fiúkáim?	Is this what you guys are looking for?	keresitek	0	0
Fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni. A nagymamáim és a nagynénéim körém sereglettek, oldalba bökdöstek és kuncogva mondták: "Te leszel a következő! Te leszel a következő!" Csak akkor hagyták abba ezt a szamárságot, amikor én ugyanezt kezdtem el csinálni a temetéseken.	When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	körém	0	0
Sok ló van mifelénk.	There are a lot of horses in my neighbourhood.	mifelénk	0	0
Tamás zeneoktatásból diplomázott.	Tom has a degree in music education.	diplomázott	0	0
Tartsd becsben ezt a pillanatot!	Cherish this moment.	becsben	0	0
Tom nem járhatott egyetemre, mert a családjának nem volt elég pénze.	Tom couldn't go to college because his family didn't have enough money.	járhatott	0	0
Lenyeltem egy bogarat.	I swallowed a bug.	lenyeltem	0	0
Minden vendéggel udvariasnak kell lenned.	You must be courteous to any guest.	vendéggel	0	0
Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	Influenza, measles, pox and chickenpox are infectious and contagious diseases.	himlő	0	0
Rúgd teljes erőből!	Kick as hard as you can.	erőből	0	0
A spórolt pénzemből vettem.	I used my savings to buy it.	spórolt	0	0
A fiatal özvegyet megint eljegyezték.	The young widow got engaged once more.	eljegyezték	0	0
Nem tűnik biztonságosnak ez a fahíd.	This wood bridge doesn't look safe.	biztonságosnak	0	0
Nem tudtuk a hollétét kideríteni.	We couldn't find out her whereabouts.	hollétét	0	0
A találkozó elhúzódott.	The meeting dragged on.	elhúzódott	0	0
Miközben az autónk letér az útról és a völgybe zuhan, elgondolkozom azon, hogy valaki morális kudarcnak tekintené-e azt, hogy nem tudtam az autót az úton tartani.	As our vehicle leaves the ground and plunges over the edge of the cliff toward the valley floor, I ponder whether it is possible that one might allege I am guilty of an act of moral failure, having failed to maintain a proper course along the roadway.	völgybe	0	0
Előnyünk van.	We have an advantage.	előnyünk	0	0
Beesett az árokba.	He fell down the ravine.	árokba	0	0
Nem ez volt megírva a nagy könyvben, nemdebár?	That wasn't supposed to happen, was it?	nemdebár	0	0
Nemsokára ütközünk.	I'll catch up with you.	ütközünk	0	0
Autókkal kereskedik Franciaországban.	He deals with cars in France.	kereskedik	0	0
Lezárták a strandot, mert cápát észleltek.	The beach was closed due to shark sightings.	észleltek	0	0
Az öcsémnek heveny vakbélgyulladása lehet, ebben az esetben műtétre van szüksége.	My brother may have acute appendicitis, in which case he’d have to have an operation.	öcsémnek	0	0
Fel tudja sorolni azokat a helyzeteket, amikor egy felügyelőnek közvetlen utasítást kell adnia?	Can you list the situations in which a supervisor should give a direct order?	helyzeteket	0	0
Tomi elárulta Mari hűségét.	Tom betrayed Mary's trust.	hűségét	0	0
Mary a komolyzenét szereti, míg Tom heavy metal rajongó.	Mary likes classical music while Tom's a heavy metal fan.	metal	0	0
Nagy örömöm leltem a tavasz gyönyöreiben.	I enjoyed the beautiful spring.	örömöm	0	0
A káposztát lehet nyersen enni.	Cabbage can be eaten raw.	nyersen	0	0
Ázsia sokkal nagyobb, mint Ausztrália.	Asia is much larger than Australia.	ázsia	0	0
Szolgáljon ez tanulságul számodra!	Let that be a lesson to you!	szolgáljon	0	0
Nagyon tetszik a személyiséged.	I really like your personality.	személyiséged	0	0
Vigyázna kérem a táskámra?	Can you please watch my bag?	vigyázna	0	0
Csak a megbészélés utánra értem oda.	I didn't arrive until the meeting was over.	utánra	0	0
Tom üzletvezető.	Tom is a store manager.	üzletvezető	0	0
A viszkire súlyos adót vetettek ki.	A heavy tax was imposed on whiskey.	vetettek	0	0
Mi Írország autójelzése?	What is the international vehicle registration code of Ireland?	írország	0	0
Az ötnapos munkahetet a XX. században vezették be.	The five day working week was invented in the 20th century.	vezették	0	0
Szándékosan megsértett.	She hurt me on purpose.	megsértett	0	0
Akkor sem akarnálak, ha te lennél az egyetlen nő a Földön!	I wouldn't want you even if you were the only woman on earth.	akarnálak	0	0
Tizenkét éves koromban kezdtem el angolt tanulni. Akkor érdekeltek a nyelvek, de nem különösképpen. Most már beszélek angolul, franciául, spanyolul, ahogy portugálul is; és itt az ideje, hogy elkezdjem a latint.	I began to study English when I was twelve years of age. At that time I was interested in languages, but not excessively so. Now I can speak English, French, Spanish and Portuguese; and so it is time to learn Latin.	különösképpen	0	0
Reszketek félelmemben.	I'm trembling out of fear.	reszketek	0	0
Futhatsz.	You could run.	futhatsz	0	0
A részvény tavaly júliusban érte el a legmagasabb értéket.	The stock reached its high point last July.	részvény	0	0
Van egy tüske az ujjamban.	I got a thorn in my finger.	tüske	0	0
Mari szomorúan eltemette az édesapját.	Mary sorrowfully buried her father.	édesapját	0	0
A napkelte a kedvencem a napban.	Sunrise is my favorite time of day.	napkelte	0	0
Összecsíptek a szúnyogok.	I got bitten by mosquitoes.	szúnyogok	0	0
Olyasmiről miért hazudnék?	Why would I lie about something like that?	olyasmiről	0	0
Egyikőtöket sem hívtam meg a bulimba.	None of you are invited to my party.	egyikőtöket	0	0
Hét napra karanténba került.	She's been quarantined for seven days.	karanténba	0	0
— Nyitva vannak a boltok ott, ahol vagy, vasárnaponként? — A legtöbb bolt nincs, de a szupermarket igen.	"Are the shops open on Sundays where you are?" "Most of the shops aren't, but the supermarket is."	boltok	0	0
Szalagokat veszek.	I buy tapes.	szalagokat	0	0
Egyidőben értünk haza.	We arrived home at the same time.	egyidőben	0	0
Úgy tűnik nekem, hogy az idő egyre gyorsul.	It seems to me that time is running more quickly.	gyorsul	0	0
Megszokod, Tom.	Get used to it, Tom.	megszokod	0	0
Felzabálta a kutyát az aligátor.	The alligator ate the dog.	aligátor	0	0
Egyke vagyok.	I'm a single child.	egyke	0	0
Birkák módjára bégetünk.	We are bleating like sheep.	birkák	0	0
Egy méh kirepült az ablakon.	A bee flew out of the window.	kirepült	0	0
A félelem ezerszeres haldoklás, a halálnál is rosszabb.	Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	halálnál	0	0
Barátomhoz megyek.	I'm going to my friend's place.	barátomhoz	0	0
Azt akarja, hogy elvegyem.	She wants me to merry her.	elvegyem	0	0
Egyetlen nap is megváltoztathatja a történelem menetét.	A single day can change the course of history.	menetét	0	0
Ne kérdezősködj, csináld csak.	Don't ask questions, just do it.	kérdezősködj	0	0
Csontig át vagyok fagyva.	I'm chilled to the bone.	fagyva	0	0
A mi iskolánk nem ugyanakkora volt, mint a tiétek.	Our school was not the same size as yours.	ugyanakkora	0	0
Életemet az oktatás ügyének akarom szentelni.	I want to devote my life to education.	ügyének	0	0
Nem ártana, ha befognák a szájukat.	They should shut up!	szájukat	0	0
Dimitrij levetkőztette Rimát meztelenre, de nem találta rajta az anyajegyet.	Dmitri stripped Rima naked but he couldn’t find the birthmark.	dimitrij	0	0
Tom azzal torkig van és unja.	Tom is sick and tired of doing that.	unja	0	0
A B-terv az, hogy várunk.	Plan B is that we wait.	b-terv	0	0
Te a melleimet bámulod, Tomi!?	Tom, are you looking at my boobs?	melleimet	0	0
A banknak volt pofája kamatot felszámítani egy késedelmes kifizetésért, pedig az ő online rendszerük omlott össze.	The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	kamatot	0	0
Egy szeptember végi délutánon volt.	It was one late September afternoon.	végi	0	0
Milyen együgyű vagy!	What an idiot you are!	együgyű	0	0
Tedd a pakli kártyát a tölgy asztalra.	Place the deck of cards on the oaken table.	tölgy	0	0
Elhatároztuk, hogy egyedül hagyjuk Tomot egy időre.	We decided to leave Tom alone for a while.	elhatároztuk	0	0
Írd le nekem egy mondatban.	Write it for me in a sentence.	mondatban	0	0
Mi öten vagyunk, ők nyolcan.	There are five of us and eight of them.	nyolcan	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Seen from a distance, it looked like a human face.	arcra	0	0
Sss! Túl hangosan beszéltek.	Shh! You're talking too loud!	sss	0	0
Tom meglőtte magát véletlenül.	Tom accidentally shot himself.	meglőtte	0	0
Tartsd vissza a lélegzeted, és fogd be az orrod.	Hold your breath and pinch your nostrils.	lélegzeted	0	0
Reggel Vasilissa mély gödröt ásott a földbe és eltemette a koponyát.	In the morning, Vasilissa dug a deep hole in the ground and buried the skull.	eltemette	0	0
Madrid Európa egyik legszebb fővárosa.	Madrid is one of the most beautiful capitals in Europe.	madrid	0	0
Semmiből nem akartam kimaradni.	I didn't want to miss anything.	kimaradni	0	0
Meg lehetsz éhezve.	You must be hungry.	éhezve	0	0
Fölöttébb türelmes volt.	He was very patient.	fölöttébb	0	0
Többek között egyáltalán nem ismerem az új tagokat, sem az új dalaikat.	Among other things, I don't know the recent members, nor their new songs at all.	tagokat	0	0
A telepesek felfegyverzettek, de békések. Csak arra a bennszülöttre lőnek, aki tiltakozik a megszállás ellen.	The settlers are armed, but they're peaceful. They only shoot natives who protest against the occupation.	tiltakozik	0	0
Annak ellenére, hogy a múzeumok számos gyűjteményét a nyilvánosság elől elzárták, azok virtuálisan még mindig láthatóak.	Despite being closed to the public, many of the museums’ collections can still be seen virtually.	láthatóak	0	0
Saját magára vethet.	It was his own fault.	vethet	0	0
Mi történt volna, ha Peter Parkert nem egy pók csípi meg, hanem megharapja egy hermelin.	What would have happened if Peter Parker hadn't been bitten by a spider but a stoat?	csípi	0	0
Fütyörészik, miközben fürdik.	He whistles while he's having a bath.	fürdik	0	0
A fiatal, piros alsóneműt viselő nő párducbőrös karosszékében ülve hangosan olvasta A fekete hercegnő című könyvet.	Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	alsóneműt	0	0
Próbáld fel ezt az új öltönyt, hogy lásd, jól áll-e!	Try on this new suit to see if it fits well.	áll-e	0	0
Milliónyi jótékony organizmus él az emberi emésztőcsatornában.	Millions of beneficial organisms live in the human digestive tract.	organizmus	0	0
Véletlenül bezárta az ablakot a számítógépén, és elveszítette minden mentetlen munkáját.	He accidentally closed the window on his computer and lost all his unsaved work.	számítógépén	0	0
Most érkeztem. Még ki sem pakoltam a bőröndjeimet.	I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.	pakoltam	0	0
A hegyek élővilága a magasságoknak és az időjárási viszontagságoknak megfelelően fejlődött ki.	The mountain ecosystem is characterized by high altitudes and extreme weather conditions.	időjárási	0	0
A kincs sorsát a mai napig is homály fedi.	The fate of the treasure remains a mystery to this day.	homály	0	0
Nem hiszek a médiának.	I don't trust the media.	médiának	0	0
A Tokyo Skytree a világ második legmagasabb építménye a Burj Khalifa után.	The Tokyo Skytree is the second tallest structure in the world, after the Burj Khalifa.	tokyo	0	0
Ez olyan, mintha tűt keresnénk egy szénakazalban.	It is like looking for a needle in a haystack.	keresnénk	0	0
Ők kívülállók.	They are outsiders.	kívülállók	0	0
Ez biztató.	That's encouraging.	biztató	0	0
Könnyű volt Tomot kiszúrni a tömegben a divatjamúlt vászonkalapjában.	Tom was easy to spot in the crowd wearing his daggy old bucket hat.	kiszúrni	0	0
A statisztikák nyolcvan százaléka marhaság.	80% of statistics are completely made up.	statisztikák	0	0
Látszólag azért késett Tom, mert a 19-es úton forgalmi dugó volt.	Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19.	19-es	0	0
Beth különös lány, szereti a kígyókat.	Beth is an odd girl who likes snakes.	kígyókat	0	0
Jelentést kell tennünk a bevándorlási hivatalnak.	We have to report to the immigration office.	hivatalnak	0	0
Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	If Russia invades, that means tanks or troops crossing the border of Ukraine again, then there will be, there will be no longer a Nord Stream 2. We will bring an end to it.	áramlat	0	0
Ez a kutya olyan ronda, hogy a párját ritkítja.	That's one of the ugliest dogs I have ever seen.	párját	0	0
A művésznek egyéni a festési stílusa.	The artist has an individualistic style of painting.	művésznek	0	0
Van házkutatási engedélyük?	Do you have a search warrant?	engedélyük	0	0
Temérdek sok pénzem van.	I have plenty of money.	temérdek	0	0
Tom egy csodabogár.	Tom is a misfit.	csodabogár	0	0
Tamás felkereste Máriát.	Tom contacted Mary.	felkereste	0	0
A mérsékelt testmozgás jót tesz önnek.	Moderate exercise is good for you.	mérsékelt	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	Infectious diseases are caused by prions, viruses, rickettsia, chlamydia, bacteria, pathogenic fungi and protozoa.	betegségeket	0	0
Te vagy az én boldogságom.	You are my happiness.	boldogságom	0	0
Tom nem akart beugrani a hideg vízbe.	Tom didn't want to jump into the cold water.	beugrani	0	0
Bob megpróbált beszélni Annával, de nem tudott.	Bob tried to speak to Anne, but he couldn't.	annával	0	0
Elővette a tárcát a zakója belső zsebéből.	He took out the wallet from his inside jacket pocket.	tárcát	0	0
Esti tanfolyamon tanulta az önvédelem művészetét.	She took night classes in the art of self-defense.	művészetét	0	0
Ma délután nem jövök a medencébe, mert megfáztam és köhögök.	I'm not coming to the pool this afternoon because I have a cold and a cough.	megfáztam	0	0
Megmutatta neki a képemet.	She showed him my picture.	képemet	0	0
Lépj a gázra!	Drive faster.	gázra	0	0
Teljesítse a parancsomat!	Carry out my orders!	parancsomat	0	0
Ejtsük a témát.	Let's drop the subject.	ejtsük	0	0
Belépés csak hallgatók számára.	Admission to students only.	hallgatók	0	0
A kormány próbálja elnyomni az összes ellenzéki pártot.	The government tried to suppress all opposition parties.	pártot	0	0
Ne légy esztelen!	Don't be unreasonable.	esztelen	0	0
A homokozóban gyerekek játszottak nem messze az anyukáiktól, akik padon ülve figyelték őket.	Children were playing in a sandbox and their mothers were sitting on the bench not far from them, watching them.	figyelték	0	0
Elmondtad a rögtönzött beszédedet?	Did you make your speech off-the-cuff?	rögtönzött	0	0
Skizofrén vagyok.	I'm schizophrenic.	skizofrén	0	0
A tanfolyam tízkor kezdődik.	The class starts at ten.	tanfolyam	0	0
Ez az észrevétel helytelen.	This perception is incorrect.	észrevétel	0	0
Nincs szükségem pasira.	I don't need a boyfriend.	pasira	0	0
A halál nem választ ki senkit sem. Mindenkihez eljön.	Death doesn't choose anyone. It comes to everyone.	mindenkihez	0	0
— Te nem is a Télapó vagy! — kiabálta a fiú letépve Tom álszakálát.	"You're not Father Christmas!" the little boy shouted, ripping off Tom's false beard.	kiabálta	0	0
Svájc fővárosa Bern.	Bern is the capital of Switzerland.	svájc	0	0
Nyújtsa ki a nyelvét és mondja, hogy "ááá"!	Stick out your tongue and say "aah."	nyújtsa	0	0
Tom ügyes kártyás.	Tom is a skillful card player.	kártyás	0	0
Ez nem kos, hanem kecske!	This isn't a ram, it's a goat!	kos	0	0
Julia Brazília egyik délkeleti szövetségi államában él.	Julia lives in a southeastern state of Brazil.	délkeleti	0	0
Csodás lenne egy tiszta hófehér virággal borított vadcseresznyefán aludni a holdfényben, nem gondolod?	It would be lovely to sleep in a wild cherry-tree all white with bloom in the moonshine, don't you think?	hófehér	0	0
Az ötvenes években született.	She was born in the 1950s.	ötvenes	0	0
Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	My favorite singer is Mariah Carey, too!	carey	0	0
Honnan tudhatta volna Tom, hogy hová rejtették el a pénzt?	How could Tom have known where the money was hidden?	rejtették	0	0
Béla hamut szórt a jeges járdára.	Tom sprinkled ashes on the icy sidewalk.	hamut	0	0
Dűlőre jutott a bíróság?	Has the jury reached a verdict?	dűlőre	0	0
Ha másokat bántasz, magadat is bántod.	If you hurt other people, you hurt yourself too.	bántasz	0	0
Az ingben elegánsnak tűnsz.	You look smart in the shirt.	ingben	0	0
Előléptették.	She was promoted.	előléptették	0	0
Az emberek hibáznak.	People make mistakes.	hibáznak	0	0
Egyszer csak megfájdult a fejem.	I've got a headache all of a sudden.	megfájdult	0	0
Megismerve Tesla életét már lenézem Edisont.	Knowing Tesla's life, I already look down on Edison.	tesla	0	0
Csak a képeket nézegettem.	I just looked at the pictures.	nézegettem	0	0
A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	marquez	0	0
Mi vonzott téged ebben a munkában?	What drew you to this kind of work?	vonzott	0	0
Mi a vezetékneved?	What's your last name?	vezetékneved	0	0
Tom a neurális hálózatok szakértője.	Tom is an expert on neural networks.	neurális	0	0
Szeretem a sushit.	I like sushi.	sushit	0	0
Tom rágja a körmét.	Tom bites his nails.	rágja	0	0
Tom tanulmányozta az okkult tudományokat.	Tom has studied the occult sciences.	tanulmányozta	0	0
Tom zsoké.	Tom is a jockey.	zsoké	0	0
Nem lakhat messze innen.	She can't live far from here.	lakhat	0	0
Visszakapta a szeme fényét.	He regained his sight.	visszakapta	0	0
Ő bátor és derűs volt, és sose csinált nagy dolgot nehézségeiből.	She was brave and cheerful, and always made little of her troubles.	derűs	0	0
Tomi mindannyiunkkal akar beszélni.	Tom wants to talk to all of us.	mindannyiunkkal	0	0
Az új király ötévesen foglalta el a trónt.	The new king assumed the throne when he was only fifteen.	foglalta	0	0
Tetszik neked az angol, mert menőnek találod a rock, pop és rap zenéjüket.	You like English because you think that their rock, pop, and rap are cool.	menőnek	0	0
Ez a jegy a vásárlást követően két napig érvényes.	This ticket is valid for two days after purchase.	vásárlást	0	0
— Ne vágjál ilyen hülye pofát, ha hozzád beszélek! Te kifigurázol engem. — Hülyének tűnhet, de nekem ilyen az arcom. Bocsesz!	"Stop making this strange face when I talk to you. You're making fun of me." "It may be strange to you, but it's just my face, sorry."	pofát	0	0
Az árak a hajóutat is magukba foglalják.	Prices include shipping!	magukba	0	0
Mindent megnyert.	He won everything.	megnyert	0	0
Még csak egy mogyoróvajas szendvicset sem tudok csinálni.	I can't even make a peanut butter sandwich.	mogyoróvajas	0	0
Ennyiért mit tudok venni?	What would this buy me?	ennyiért	0	0
Azt akarod, hogy az életemért könyörögjek?	Do you want me to beg for my life?	könyörögjek	0	0
Már megházasodott.	She's already married.	megházasodott	0	0
A rák gyógyítható, ha idejében észreveszik.	Cancer can be cured if discovered in time.	gyógyítható	0	0
Minden nyelvben van sok-sok olyan apró árnyalat, amely az anyanyelvűek számára teljesen természetes, ám a nem anyanyelvűeket összezavarja.	There are many, many nuances in any language which are perfectly natural to the native speaker but which confuse the non-native speaker.	összezavarja	0	0
Vettem egy teleszkópot és egy csillagászati témájú könyvet.	I purchased a telescope and a book on astronomy.	csillagászati	0	0
Tom azt mondja, képes kommunikálni a halottakkal.	Tom says that he is able to communicate with the dead.	halottakkal	0	0
Jefferson, amerikai elnök, kereskedelmi tilalmat rendelt el Európával.	President Jefferson ordered a ban on trade with Europe.	tilalmat	0	0
Mosd meg a fogaidat étkezések után.	Brush your teeth after meals.	fogaidat	0	0
Erős földrengés rázta meg Japán északkeleti partvidékét március tizenegyedikén, helyi idő szerint 2 óra 46 perckor.	A powerful earthquake struck the northeastern coast of Japan at two forty-six p.m. local time on March eleventh.	északkeleti	0	0
Utálom, ha rám kiabálnak.	I hate being shouted at.	kiabálnak	0	0
Kidobták a hajóról a rabszolgákat a hullámok közé.	Slaves were thrown off the ship to drift.	rabszolgákat	0	0
Abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok.	That hut is crawling with lizards and insects.	gyíkok	0	0
Ez októberben történt.	That happened in October.	októberben	0	0
Minden lehullott almát megesznek a disznók.	All the apples that fall are eaten by the pigs.	megesznek	0	0
Az interneten rengeteg rajongói mangafordítás található, ami bizonyítja a műfaj népszerűségét az ország határain kívül is.	The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	határain	0	0
Tudom, milyenek az alkoholisták.	I know how alcoholics are.	alkoholisták	0	0
Az ügyvéd meggyőzően beszélt ügyfele nevében.	The lawyer spoke convincingly on behalf of his client.	meggyőzően	0	0
Holnap Oroszországba utazok.	I'm going to travel to Russia tomorrow.	utazok	0	0
Nincs értelme valaki elvesztegetett fiatalságán gondolkozni.	It's no use thinking about one's lost youth.	elvesztegetett	0	0
Ha olyan fáradt, akkor ne vezessen! Ma éjjel itt alhat.	If you're that tired, you'd better not drive. You can sleep here tonight.	alhat	0	0
Egy lovagi tornán történő versengés közben, legyen az akár szóbeli vita, lovagiasan kell viselkedni.	To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	lovagi	0	0
Ez a tó látja el vízzel a városunkat.	This lake supplies our city with water.	városunkat	0	0
Ez szójáték.	This is a pun.	szójáték	0	0
Ez tök fos!	It's totally lame.	fos	0	0
Nálam ket évvel fiatalabb.	She is two years younger than me.	ket	0	0
Két kézzel szórja a pénzt.	He spends money like water.	szórja	0	0
Két hete első alkalommal látogattam meg Disneylandot.	Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.	látogattam	0	0
Az akció előtt felemelték az árakat, hogy a kedvezmény csábítóbb legyen.	Before the sale, they raise prices to make the discounts seem larger.	kedvezmény	0	0
A sors minden csapását elszenvedte, még azokat is, amelyeket nem neki szántak.	He has suffered all the misfortunes of fate, even those that were not intended for him.	szántak	0	0
Ez egy éppen zajló folyamat.	It's an ongoing process.	zajló	0	0
Nem magyarázta el nagyon jól Tamás.	Tom didn't explain it very well.	magyarázta	0	0
Ezek a luxus lakások üresen állnak,csak adják és veszik őket spekulánsok.	These luxury apartments stay empty, only being bought and sold by speculators.	lakások	0	0
Az alkalmankénti viharok családok ezreit hagyja fedél nélkül a régióban minden évben.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	ezreit	0	0
Ez volt az ebédem.	That was my lunch.	ebédem	0	0
Amikor 1984-ben bezárták a hajógyárat átadva azt az enyészetnek, ezreket raktak ki a munkahelyükről.	When it closed in 1984, thousands were put out of work and the dockyard fell into disuse.	ezreket	0	0
Az állatok is kommunikálnak egymással, csak az ember nem érti.	However, animals communicate with each other but people don't understand that.	kommunikálnak	0	0
Nem sikerült felébresztened Harryt.	You failed to wake Harry up.	harryt	0	0
A Tatoeba Androidos verziójával szeretkezés közben is le tudjuk fordítani Flaubert-t, utat nyitva az élvezet eddig még fel nem tárt szintjei felé.	With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	szeretkezés	0	0
Hogy megakadályozzon egy betörést, a parancsnok naponta legalább kétszer végigjárta a határt.	To prevent an invasion, the commander used to patrol the border at least twice a day.	betörést	0	0
Te ebből kimaradsz.	You keep out of this.	kimaradsz	0	0
Naplementét akarok rajzolni.	I want to draw a sunset.	naplementét	0	0
Játsszatok tovább nélkülem.	Keep playing without me.	játsszatok	0	0
Nincsenek fiaink és lányaink, csak kutyáink és macskáink.	We don't have sons and daughters, only dogs and cats.	fiaink	0	0
Ma a kocsimhoz kapcsoltam az utánfutómat, megtöltöttem szeméttel, és a jól megpakolt rakományt elvittem a helyi szeméttelepre.	Today I hooked my trailer up to my car, filled it with rubbish and took a very full load to the local rubbish dump.	kocsimhoz	0	0
Jobb képű a férjem, mint Al Pacino.	My husband is more handsome than Al Pacino.	képű	0	0
Vedd az irányt nyugatnak.	Head west.	nyugatnak	0	0
Alábecsülik a zene jelentőségét.	The importance of music is underrated.	jelentőségét	0	0
Számomra az emberiség formát öltött anyag.	For me, humanity is a shape that matter takes.	öltött	0	0
Nem jut eszembe egy jó búvóhely sem.	I can't think of a good hiding place.	búvóhely	0	0
Nem bírok tíz mérföldet trappolni ebben a hőségben.	I can't bear to tramp ten miles in this heat.	hőségben	0	0
A legtöbb embernek nincs alaposan kitanulmányozott, jól kigondolt állásfoglalása a gazdaságpolitikát illetőleg. Olyan véleményük van, amit az érzelmeikre alapoznak.	Most people don't have researched, well-thought-out positions regarding economic policy. They have opinions based on feelings.	véleményük	0	0
Tom félreértette.	Tom misunderstood.	félreértette	0	0
Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	nyugovóra	0	0
Egy csimpánz étrendje ötven százalékban fügéből áll.	Fifty percent of a chimpanzee's diet is figs.	csimpánz	0	0
Nem szabad hozzáérni ehhez a festményhez.	You're not allowed to touch this painting.	hozzáérni	0	0
Ezt a házat én nem találom újnak.	The house doesn’t seem to be new to me.	újnak	0	0
Fivérem elég nagy ahhoz, hogy egyedül utazzon.	My brother is big enough to travel alone.	utazzon	0	0
Fel van fegyverkezve a csábítás ellen.	He is proof against temptation.	csábítás	0	0
Bocsásson meg, hogy félbeszakítom.	Excuse me for interrupting you.	félbeszakítom	0	0
Vannak szabályaink.	We have rules.	szabályaink	0	0
Tomot a szabályok megszegése miatt kirúgták.	Tom was fired for breaking the rules.	megszegése	0	0
Tomnak volt egy testen kívüli élménye.	Tom had an out-of-body experience.	élménye	0	0
Nyomtalanul eltűnt.	He disappeared without a trace.	nyomtalanul	0	0
Zelenszkij ingei a mosodában vannak.	Zelensky's shirts are in laundry.	mosodában	0	0
Német helyett franciát tanultunk.	We learned French instead of German.	franciát	0	0
Tomot elmegyógyintézetbe szállították.	Tom was admitted to a mental hospital.	elmegyógyintézetbe	0	0
Remélem, nem okozunk nektek kényelmetlenséget.	I hope we're not inconveniencing you.	okozunk	0	0
Hozzá képest kispályás vagyok.	Compared to him, I'm simply a beginner.	kispályás	0	0
Ez az ő harmadik profilja.	That's her third profile.	profilja	0	0
Egy rapper hivalkodó ékszerek nélkül olyan, mint a pápa feszület nélkül.	A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	rapper	0	0
Győznie kell az igazságnak!	Truth must win.	győznie	0	0
Aoi táncol.	Aoi dances.	aoi	0	0
Bízhatom önben?	Can I trust you?	bízhatom	0	0
Csodálom, ahogy a kihívásokra reagálsz.	I admire how you handle challenges.	reagálsz	0	0
Tanyán dolgozom.	I work on a farm.	tanyán	0	0
Tom volt a gyújtogató.	Tom was the one who set the fire.	gyújtogató	0	0
Hiszem, hogy a szerelem újra rámtalál a múltbéli fájdalmak ellenére.	I believe that love will find me again, despite past pains.	fájdalmak	0	0
Azt mondta, hogy tud szájról olvasni.	He said he can read lips.	szájról	0	0
Neki csak száz dollárja volt.	He only had 100 dollars.	dollárja	0	0
Nem kerülöd el emiatt a büntetést!	You're not going to avoid being punished for this.	kerülöd	0	0
Kövesd a példáját!	Follow his example.	példáját	0	0
Ahogy elnéztem és hallgattam ezt a beképzelt fickót, Tomot, vagy hogy is hívják, sanáltam a feleségét.	As I was watching and listening to that conceited guy, Tom, or whatever he was called, I was feeling sorry about her wife.	elnéztem	0	0
Ezt meg kell csináltatni!	We have to get someone to fix this!	csináltatni	0	0
Már megint eldugult a vécé.	The toilet is clogged again.	eldugult	0	0
Megérintettem a kemény péniszét.	I touched his hard penis.	péniszét	0	0
Adózzunk egy perces néma csönddel azoknak, akik elakadtak a forgalomban az edzőterem felé vezető úton, hogy ráülhessenek egy egyhelyben álló kerékpárra.	Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	edzőterem	0	0
Van itt pékség a közelben?	Is there a bakery near here?	pékség	0	0
Állok rendelkezésedre.	I'm at your service.	rendelkezésedre	0	0
Leülnél oda, kérlek?	Would you please sit over there?	leülnél	0	0
Jó reggelt, álomszuszék!	Good morning, you sleepyhead.	álomszuszék	0	0
Tavasszal jön a kakukk.	Cuckoos visit here in spring.	kakukk	0	0
Nagyon nehéz összehasonlítani.	It's really tough to compare.	összehasonlítani	0	0
Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	It's over between us. Give me back my ring!	gyűrűmet	0	0
Metróval menjünk.	Let's go by metro.	metróval	0	0
Kétség sem férhet hozzá, hogy ő a te fiad.	No doubt he is your son.	férhet	0	0
Tom megpróbálja elkerülni a konfliktust, amikor csak lehetséges.	Tom tries to avoid conflict whenever possible.	konfliktust	0	0
A mandarin kisebb, mint a narancs.	Tangerines are smaller than oranges.	mandarin	0	0
A denevéreknek nincsen tolla.	Bats do not have feathers.	tolla	0	0
Van még néhány szabad órám és kezdek már kajás lenni. Nézzünk valami harapnivaló után.	I've got a few hours to kill and I'm starting to feel a bit peckish. Let's get a bite to eat.	kajás	0	0
Ez a szál vékonyabb, mint az emberi hajszál.	This thread is thinner than a human hair.	vékonyabb	0	0
Meg tudom nyugtatni.	I can comfort her.	nyugtatni	0	0
Mivel nem volt saját gyermekük, úgy döntöttek, hogy örökbe fogadnak egy kislányt.	Since they had no children of their own, they decided to adopt a girl.	gyermekük	0	0
Ne önts olajat a tűzre.	Don't add fuel to the fire.	önts	0	0
Mária nem sütötte még ki a húsokat.	Mary hasn't fried the meat yet.	sütötte	0	0
Ne tégy gyereket zacskóba!	Don't put the child into the bag!	zacskóba	0	0
Levennéd, kérlek, a lábbelidet?	Would you please take off your shoes?	levennéd	0	0
Az autóút nagy ívben folytatódott.	The highway went on in a large curve.	ívben	0	0
Volt némi szabadidőm, ezért bejártam a várost.	I had some free time, so I wandered around town.	bejártam	0	0
A változatosság kedvéért bárcsak elvinnél engem egy étterembe!	I wish you would take me to a restaurant for a change.	elvinnél	0	0
Melyik nyelveket beszéled?	What languages do you speak?	beszéled	0	0
Tom nagyon fegyelmezett.	Tom is very disciplined.	fegyelmezett	0	0
Nem akarom beszélni a nyelvedet.	I don't want to speak your language.	nyelvedet	0	0
Délen Algéria Malival és Nigerrel határos.	To the south, Algeria borders Mali and Niger.	határos	0	0
Igen gyorsan hozzá fogsz szokni a kollégiumi élethez.	You'll get used to the dorm life pretty quickly.	kollégiumi	0	0
Láttak egy holografikus repülőt, mely átrepült egy masszív vasbeton felhőkarcolón.	They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	holografikus	0	0
A két gyötrelem egyikétől mindannyian szenvedünk: az önfegyelem, vagy a megbánás kínjától. A különbség annyi, hogy az önfegyelem kínjának súlyát grammokban, míg a megbánásét tonnákban mérik.	We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	szenvedünk	0	0
A kecskéknek két üreges szarvuk van.	Goats have two hollow horns.	üreges	0	0
Évek óta üzletelünk.	We've been doing business for years.	üzletelünk	0	0
Gyakoroljuk még az alany-állítmány-tárgy-mondatok fordítását vagy lépjünk tovább?	Should we continue practising how to translate subject-verb-object sentences or should we move on?	gyakoroljuk	0	0
Bevitte őt a számítógép terembe.	He took her to the computer room.	bevitte	0	0
A vörös, viszkető kiütés Mary bőrén a bárányhimlő árulkodó jele volt.	The red, itchy rash on Mary's skin was a telltale sign that she had chicken pox.	bőrén	0	0
Nem ő a legélesebb szerszám a fészerben.	He is not the sharpest tool in the shed.	fészerben	0	0
Az erdők a Föld tüdeje.	Forests are the lungs of the earth.	erdők	0	0
Legjobban az English Breakfast teát kedvelem.	I like English Breakfast tea the best.	english	0	0
Szeretnék bejelenteni egy lopást.	I'd like to report a theft.	lopást	0	0
Micsoda bige!	What a woman!	bige	0	0
Nagy árnyékot vetsz.	You cast a big shadow.	vetsz	0	0
Sami felfújt egy csomó lufit.	Sami blew up lots of balloons.	lufit	0	0
A látogatókat megkérték, hogy ne nyúljanak a kiállítottakhoz.	Visitors are asked not to touch the exhibits.	nyúljanak	0	0
Azért üldözték a férfit, hogy letartóztassák.	They chased the man to arrest him.	üldözték	0	0
Tom letette az italát.	Tom put down his drink.	italát	0	0
Tomi és Mari megkapott mindent, amire szükségük volt.	Tom and Mary got everything they needed.	megkapott	0	0
Bizonyosodj meg arról, hogy az ajtó be van zárva!	Make sure the door is locked.	bizonyosodj	0	0
Milyen volt a legénybúcsú?	How was the bachelor party?	legénybúcsú	0	0
Minden tanuló sapkáján ott van az iskola jelvénye.	Each boy student has a school badge on his cap.	jelvénye	0	0
A pincérsegéd az a személy, aki letakarítja az asztalokat az étteremben.	A busser is a person who clears tables in a restaurant.	asztalokat	0	0
Vannak rokonaim Milánóban.	I have relatives in Milan.	rokonaim	0	0
Elhívtam randizni.	I asked her out on a date.	elhívtam	0	0
Úgy tűnik, a bankrabló jól megtervezett mindent az utolsó részletig.	It appears that the bank robbery was planned right down to the last detail.	megtervezett	0	0
Ez egy kicsit sok ahhoz, hogy el lehessen tőlem várni, hogy ezt a számlát kifizessem.	It's a bit much to expect me to pay the bill.	kifizessem	0	0
Állandóan vitatkoznak.	They're always arguing.	vitatkoznak	0	0
Mikor hagyta el Mr. Suzuki Japánt?	When did Mr. Suzuki leave Japan?	suzuki	0	0
Az számít, hogy a külvilág hogyan lát téged.	What matters is the way the public perceives you.	külvilág	0	0
Nagy hangsúlyt fektetett erre a pontra.	He put great emphasis on this point.	hangsúlyt	0	0
Megkapod a magadét.	You'll get yours.	magadét	0	0
Sejtelmem sincs, miről beszél.	I have no idea what he's talking about.	sejtelmem	0	0
Tégy egy cseppnyi brandyt a teámba!	Put a dash of brandy in my tea.	brandyt	0	0
Ennek a műsornak a főszereplője egy beszélő mókus.	This show's main character is a talking squirrel.	főszereplője	0	0
Tom nem volt képes kosarazni a múlt szezonban, mert eltört a lába.	Tom wasn't able to play basketball last season because of a broken leg.	kosarazni	0	0
Vigyázz a családodra!	Take care of your family.	családodra	0	0
Akik feladják Alapvető Szabadságukat egy kis Átmeneti Biztonságért, azok egyiket sem érdemlik meg.	Those who would give up Essential Liberty to purchase a little Temporary Safety, deserve neither Liberty nor Safety.	feladják	0	0
Belégzés, és kilégzés.	Inhale, and exhale.	belégzés	0	0
Csalódottak voltak.	They were disappointed.	csalódottak	0	0
Lelőttél.	You shot me.	lelőttél	0	0
Fel kellene készülnöd a jövőre.	You should prepare for the future.	készülnöd	0	0
A mágneses mezők láthatatlanok.	Magnetic fields are invisible.	láthatatlanok	0	0
Nem kell bujkálni.	There's no need to hide.	bujkálni	0	0
Minden sikeres írónak van egy fiókra való elutasítólevele.	Every successful writer has a drawer full of rejection letters.	írónak	0	0
Miért harcoltok?	What are you fighting for?	harcoltok	0	0
A kutya megdöglött.	The dog is dead.	megdöglött	0	0
Az ajkaid kékek.	Your lips are blue.	kékek	0	0
Akaszd fel a kabátodat a fogasra!	Hang your coat on the hook.	akaszd	0	0
Egyedül te felelsz ezért az egészért.	You're the one responsible for all this.	egészért	0	0
A feleségek általában túlélik a férjeket.	Wives usually outlive husbands.	túlélik	0	0
Mindig önmagadat add!	Always be yourself!	önmagadat	0	0
Csak viharban ismerszik meg a jó kormányos.	You only get to know a good helmsman in a storm.	kormányos	0	0
Tom neve volt a dobozon.	Tom's name was on the box.	dobozon	0	0
Milyen bűncselekményeket követtél el?	What crimes have you committed?	bűncselekményeket	0	0
Tom titkolta a haragját Mary előtt.	Tom concealed his anger from Mary.	titkolta	0	0
Tomnak nem volt ellenvetése.	Tom had no objection.	ellenvetése	0	0
Ahogy Tom leült, meglökte az asztalt és a kávéja kilöttyent az asztalterítőre.	As Tom sat down, he bumped the table and his coffee spilled onto the tablecloth.	kávéja	0	0
Tom ritkán horkol.	Tom rarely snores.	horkol	0	0
Takarékoskodj az erőddel!	Save your energy.	erőddel	0	0
Kicsit kijöttem a gyakorlatból.	I'm a little out of practice.	gyakorlatból	0	0
Szívesen elmennék Svájcba.	My wish is to go to Switzerland.	svájcba	0	0
Madarat rajzolok.	I'm drawing a bird.	rajzolok	0	0
Kukorékolhatnak a kakasok, de a tojásokat a tyúkok tojják.	Roosters can crow but it's the hens who lay the eggs.	tyúkok	0	0
Nem először mondták nekem, hogy vágjam rövidre a hajam.	This is not the first time someone told me I should cut my hair short.	vágjam	0	0
Meg tudod fejteni a rejtvényt?	Can you solve the puzzle?	rejtvényt	0	0
A tanár valamit felírt a táblára egy általam nem ismert nyelven.	The teacher wrote something on the blackboard in a language I didn't know.	felírt	0	0
El kell halasztanunk az ülést.	We have to postpone our meeting.	halasztanunk	0	0
Ez bizonyára mind az ő hibájuk.	It is all their fault, definitely.	hibájuk	0	0
A családom jómódú.	My family is wealthy.	jómódú	0	0
A méhek társas állatok.	Bees are social animals.	társas	0	0
Nagyon érdekes az akcentusod.	Your accent is very interesting.	akcentusod	0	0
Nem akarlak összezavarni.	I don't want to embarrass you.	összezavarni	0	0
A legrosszabb másnaposság az érzelmi másnaposság.	The worst kind of hangover is emotional hangover.	másnaposság	0	0
Az enyémhez képest jobb a te bicajod.	Your bike is better than mine.	enyémhez	0	0
Az érmék fémből vannak.	The coins are metal.	fémből	0	0
Összefoglalva: Az Európai Parlament a nem létező démoszt képviseli; a valóságot és törvényeket figyelmen kívül hagyó projektért dolgozik. Kerüli az elszámolhatóságot, hátat fordít emberek millióinak, és egyetlen politikai irányzat érdekeit képviseli.	To sum up, the Parliament represents the demos that does not exist, works for the project that ignores reality and law, shuns accountability, turns its back on millions of people and serves the interest of one political orientation.	összefoglalva	0	0
Epilepsziás vagyok.	I have epilepsy.	epilepsziás	0	0
Lefogadom, hogy Alfréd nagybátyánk vissza fog jönni.	I bet Uncle Alfred'll come back.	alfréd	0	0
Feketére sült a hal.	The fish is burnt black.	feketére	0	0
A keskeny utcácskákat tömegek árasztották el.	The narrow streets became crowded.	tömegek	0	0
Van étkező a házban?	Is there a dining room in the house?	étkező	0	0
Hogy szöktél meg?	How did you escape?	szöktél	0	0
Tom visszaköltözik a szüleihez.	Tom is going to move back in with his parents.	szüleihez	0	0
Magától értetődő, hogy a dohányzás árt az egészségnek.	It goes without saying that smoking is bad for the health.	egészségnek	0	0
Hol van a határ szexualitás és pornográfia között?	Where's the boundary between sexuality and pornography?	szexualitás	0	0
Nem láttam kint az autódat.	I didn't see your car outside.	autódat	0	0
Idősebb vagyok, mint amilyennek kinézek.	I'm older than I look.	kinézek	0	0
Éles kanyart vett balra.	He made a sharp turn to the left.	kanyart	0	0
Amikor mindkét lány elmondta Johnnak, hogy érzéseket táplál iránta, John dilemmába került, hogy melyik lánnyal legyen.	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	táplál	0	0
Tom elrejtőzött a padláson.	Tom hid in the attic.	elrejtőzött	0	0
Nagyon jó muri.	It's great fun.	muri	0	0
Sok olyan szökőkút van, amiben van pénz.	There are many park fountains that have money in them.	szökőkút	0	0
A templom a város peremén van.	The church is situated on the edge of town.	peremén	0	0
Megpróbállak életben tartani.	I'm trying to keep you alive.	megpróbállak	0	0
Egy osztályvezető mindig két tűz közé szorul.	A departmental manager is always between a rock and a hard place.	osztályvezető	0	0
Mary fél éjszakán át ébren feküdt Tom horkolását hallgatva.	Mary lay awake half the night, listening to Tom snoring.	hallgatva	0	0
Képzelheted, hogy ment.	You can imagine how it went.	képzelheted	0	0
Ne próbáld megjátszani az ártatlant.	Don't try to play innocent.	megjátszani	0	0
Mivel "nem tudtak egyszerre feleséget és repülőt is eltartani", a két fivér agglegényként élte le az életét.	Because they "could not both support wife and airplane" the two brothers spent their lives as bachelors.	eltartani	0	0
Az ajkai melegek voltak.	Her lips were warm.	ajkai	0	0
Mindenkinek módot kell találnia arra, hogyan vehet részt annak a bolygónak a megőrzésében, amit az otthonunknak hívunk.	Everyone should find a way to get involved in preserving the planet we call home.	bolygónak	0	0
A karjaimba vetette magát.	She threw herself into my arms.	karjaimba	0	0
Talán nem mondtad, hogy rossz a francia tudásod?	I thought that you said you were bad at French.	tudásod	0	0
Csak önmagára gondol.	She thinks only of herself.	önmagára	0	0
Ti ketten mikor határoztátok el, hogy összeházasodtok?	When did you two decide to get married?	összeházasodtok	0	0
Nincs hozzá engedélyre szükségem.	I don't need permission to do that.	engedélyre	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Emily wants to learn Greek.	emilie	0	0
Jövünk a hálaadásra, de nem eszünk ott.	We're coming to Thanksgiving but we're not eating.	hálaadásra	0	0
Nem sietnek azzal, hogy eladják a kocsijukat.	They're in no hurry to sell their car.	sietnek	0	0
Elhagytak téged.	They abandoned you.	elhagytak	0	0
Már elküldted a faxot?	Did you send the fax already?	faxot	0	0
A nagy gazdaságokban meg szokták bélyegezni a marhákat.	On large farms, cattle are usually marked with brands.	marhákat	0	0
Erre a kérdésre nem válaszolhatok.	I'm not in a position to answer that question.	válaszolhatok	0	0
Tedd le a lapátot!	Put the shovel down.	lapátot	0	0
Tom zsaroló.	Tom is a blackmailer.	zsaroló	0	0
Az ő szemükben nem tud ő rosszat tenni.	In their eyes, he can do no wrong.	szemükben	0	0
Levelet küldtem neki, hogy tudtára adjam a döntésemet.	I sent him a letter to let him know my decision.	tudtára	0	0
A Final Fantasy nem egy film, hanem egy videójáték.	Final Fantasy is not a movie, but a videogame.	fantasy	0	0
Ha rossz a gabona, a fűszer nem segít.	If the grain is bad, spice won't help.	gabona	0	0
Megdugtam a feleségét és a lányát is.	I fucked his wife and daughter.	megdugtam	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	This word has a double meaning.	szónak	0	0
Kibírod egyszer egy évben.	Once a year does not hurt.	kibírod	0	0
Egy vészjósló vihar jelent meg a radaron.	A menacing thunderstorm has appeared on radar.	radaron	0	0
Egymás mellett feküdtünk a fűben kéz a kézben, és figyeltük az elvonuló felhőket.	Hand in hand, we lay in the grass, side by side, watching the clouds pass by.	figyeltük	0	0
Tom nem futotta le a maratont.	Tom didn't finish the marathon.	maratont	0	0
A kezem izzadni kezdett.	My hands began to sweat.	izzadni	0	0
Ellenkezni az egyházzal, annyit jelent, mint ellenkezni Istennel.	To go against the church is to go against God.	ellenkezni	0	0
A boldogtalan embereknek három típusa van: azok, akik nem tudnak és nem is kérdeznek; akik tudnak, de nem tanítanak; és azok, akik tanítanak, de nem cselekszenek.	There are three types of people who are unlucky: those who don't know but don't ask, those who know but don't teach, and those who teach but don't act.	típusa	0	0
Jártam céltalan az utcán.	I walked aimlessly about the street.	céltalan	0	0
A jövőbeli viselkedés legnagyszerűbb előrejelzője a múltbeli viselkedés.	The greatest predictor of future behaviour is past behaviour.	múltbeli	0	0
Az általánosítás összefüggésben van a gondolkodásmódunkkal, mivel hajlamosak vagyunk mintákat keresni a minket körülvevő világban.	Making generalizations seems to be in line with how we think since we tend to look for patterns in the world around us.	körülvevő	0	0
Tamás nem áll készen az iskolára.	Tom isn't ready for school.	iskolára	0	0
Az új dugóhúzót, amit Tomtól kaptam, arra használtam, hogy kinyissam azt az üveg bort, amit Mary adott nekem.	I used the new corkscrew that Tom gave me to open the bottle of wine that Mary gave me.	kinyissam	0	0
Mindenben felülmúlja a vetélytársait.	He surpasses his rivals in all ways.	felülmúlja	0	0
Tomi élesen lát.	Tom has good vision.	élesen	0	0
Van terved szombatra?	Do you have any plans for Saturday?	szombatra	0	0
A licit háromszáz dollárról indult.	Bidding started at three hundred dollars.	licit	0	0
Meg kell itt bent fulladni.	It's impossible to breathe in there.	fulladni	0	0
A nyomtatómban mind a négy tintapatron fogytán van, silány a másolatok minősége.	My printer is very low on all four ink cartridges, and the quality of the printing is poor.	másolatok	0	0
Néhány éve még arra nevelték a felkapott videoklippek a lányokat, hogy ordas nagy ribancok legyenek.	A few years ago, frequently played video clips taught girls to be big sluts.	nevelték	0	0
Szívesen meghallgatjuk, ha van javaslata.	Please feel free to make suggestions.	meghallgatjuk	0	0
Tomnak színésznek kellett volna lennie.	Tom should've been an actor.	színésznek	0	0
— Tomnak nevezték el a gyereküket. — Hát még szép! Hogy máshogy nevezhették volna!?	"They named their child Tom." "Of course. How else would they have named him?"	gyereküket	0	0
Egy hegylánc védi a völgyet az északi szelektől.	A mountain chain protects the valley from the northern winds.	völgyet	0	0
Felszedtem két kilót a nyáron.	I have put on two kilograms this summer.	felszedtem	0	0
Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	They bought a house last year in the place where we’re going on vacation.	vakációzni	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	Inoue doesn't like computers.	számítógépeket	0	0
Tomnak nem engedélyezték, hogy franciát tanítson.	Tom wasn't allowed to teach French.	engedélyezték	0	0
A gyilkosság helyszínén még napokkal a férfi holttestének felfedezése után is nagy volt a rendőri nyüzsgés.	The murder scene was still a hive of police activity several days after the man's body had been discovered.	napokkal	0	0
A királyi angol nem a királyé. Nem más, mint egy részvénytársaság, amelyben az amerikaiak birtokolják a legtöbb részvényt.	The King's English is not the King's. It's a joint stock company, and Americans own most of the shares.	részvényt	0	0
Tom nem nézett fel a könyvéből.	Tom didn't look up from his book.	könyvéből	0	0
Tom fentről zajokat hallott.	Tom heard a noise from upstairs.	zajokat	0	0
Hosszú gyötrelem lesz.	It'll be a long ordeal.	gyötrelem	0	0
Peruban szinte naponta kerülnek elő régészeti leletek.	Archaeological finds are being made in Peru on an almost daily basis.	régészeti	0	0
A legjobb az lenne, ha törölnénk a túrát.	We had better cancel the hike.	túrát	0	0
Olvasson tovább!	Keep reading.	olvasson	0	0
Abban az étteremben túl zsírosnak főznek az én ízlésemnek.	The food at that restaurant is too greasy for me.	főznek	0	0
Ez szuper jó a családoknak.	It's great for families.	családoknak	0	0
Az előállítás dátuma a fedélen látható.	The date of manufacture is shown on the lid.	dátuma	0	0
Úgy gondolom, még várhatnánk egy fél órát.	I think we should wait another half an hour.	várhatnánk	0	0
Új törvényeket vezetnek be az alkoholos befolyásoltság alatt elkövetett utcai erőszak megfékezésére.	New laws are being introduced to tackle alcohol-fuelled violence on the streets.	alkoholos	0	0
Szerintem gyorsabb vonattal eljutni az iskolához, mint busszal.	I think it's faster to get to school by train than by bus.	iskolához	0	0
Megvédtem magamat.	I defended myself.	megvédtem	0	0
Az ecet jó vízkőoldó és fertőtlenítő.	Vinegar is a good descaler and germicide.	fertőtlenítő	0	0
Jeruzsálem az iszlám harmadik szent városa Mekka és Medina után.	Jerusalem is the third holy city in Islam, following Mecca and Medina.	medina	0	0
Erről a dombról belátni az egész várost.	You can see the whole city from this hill.	belátni	0	0
Tomi nem kimondottan egy csapatjátékos.	Tom isn't really a team player.	csapatjátékos	0	0
Meg vannak számlálva a napjai.	Her days are numbered.	számlálva	0	0
Nem ölhetsz meg valakit, aki már eleve halott.	You can't kill someone that's already dead.	ölhetsz	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom opened a can of tuna fish.	tonhalas	0	0
A sovány húson kívül mást nem fogyasztott.	She ate nothing but lean meat.	fogyasztott	0	0
Mindenesetre lerakta a kabátját, és úgy tűnt, hogy kész egy rövid beszélgetésbe belemenni.	Nevertheless, she took off her coat and seemed ready for a short conversation.	beszélgetésbe	0	0
A barlangi gőte a kedvenc állatom, a groteszk megjelenése miatt.	The olm is my favourite animal, due to its grotesque appearance.	groteszk	0	0
Vedd le a serpenyőt a tűzről!	Take the pan off the fire.	tűzről	0	0
Hol lehet ezeket a dokumentumokat benyújtani?	Where should these documents be submitted?	benyújtani	0	0
Tízre itt vagyok.	I'll be back at ten.	tízre	0	0
Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	She may be concerned about the appearance of her body and what you might think of her.	gondolhatsz	0	0
Tom egyesen hazafelé vette az irányt.	Tom headed straight home.	egyesen	0	0
Annak az úriembernek mi a foglalkozása?	What does that gentleman do for a living?	úriembernek	0	0
Gyerekkorom óta ismertem Jimet.	I've known Jim since my childhood.	jimet	0	0
Eddig szerencsétek volt.	You've been lucky so far.	szerencsétek	0	0
Tamás a gondolatlansága miatt katasztrófát okozhatott.	Tom could have caused a disaster due to his carelessness.	okozhatott	0	0
Sok ember szerint az akupunktúra meggyógyítja a betegségeket.	Many people believe acupuncture can cure diseases.	meggyógyítja	0	0
A férfi meglepődött a hír hallatán.	The man was surprised at the news.	hallatán	0	0
A mezei egerek felzabálták a gazdák gabonáját.	The field mice were eating up the farmers' grain.	mezei	0	0
Azt remélik, hogy képesek lesznek találni egy jól fizető állást.	They hope to be able to find a well-paid job.	remélik	0	0
Tudnia kell a világnak, hogy mi is létezünk.	The world needs to know we exist.	létezünk	0	0
Ez az, amit kívántál?	Is this what you've been wishing for?	kívántál	0	0
Engedetlen vagy.	You're disobedient.	engedetlen	0	0
Tom dörzsölt üzletember volt, és a cége jelentősen megerősödött.	Tom was a shrewd businessman and his company went from strength to strength.	dörzsölt	0	0
Japánban az út baloldalán hajtunk.	In Japan, we drive on the left side of the road.	hajtunk	0	0
Figyelmesen csináld! Nem szeretem az elfuserált munkákat.	Do it carefully. I don't like botched jobs.	elfuserált	0	0
Láttam a vásárlási blokkot a konyhaasztalon.	I saw the receipt on the kitchen table.	blokkot	0	0
Megpróbálhatod, de nem állíthatsz meg soha.	You can try but never stop me.	állíthatsz	0	0
Senki sem szerezhet meg mindent.	No one can have it all.	szerezhet	0	0
Három percet késünk a menetrendhez képest.	We're three minutes behind schedule.	késünk	0	0
Tom szeretne valami harapnivalót kapni.	Tom would like to get something to eat.	harapnivalót	0	0
A feleségem sem nyúlhat hozzá.	Not even my wife is allowed to touch it.	nyúlhat	0	0
Mit szólsz a holnap estéhez?	How about tomorrow night?	estéhez	0	0
Ne legyél gyagyás!	Don't be silly.	gyagyás	0	0
Vettem egy fényképezőgépet.	I bought a camera.	fényképezőgépet	0	0
Tom jámbor.	Tom is mild-mannered.	jámbor	0	0
Tom a félreeső erdei faházát használta arra, hogy a cégvezetőként folytatott rohanó életéből elmeneküljön.	Tom used his secluded cabin in the woods as a getaway from his hectic life as a company director.	félreeső	0	0
Számtalan csillag volt látható az égbolton.	Numerous stars were visible in the sky.	égbolton	0	0
Minnesota nemzeti madara a szúnyog.	Minnesota's state bird is the mosquito.	madara	0	0
Tom és én eljegyeztük egymást.	Tom and I are engaged.	eljegyeztük	0	0
Az oktatást nem lehet megkerülni.	There is no shortcut to education.	megkerülni	0	0
Mari megjárta Tomival a poklok poklát.	Mary went through living hell with Tom.	megjárta	0	0
Elvállaltam a munkát, hogy körülötte lehessek.	I took the job to be around her.	elvállaltam	0	0
Romlott a látása az elmúlt pár évben.	My eyesight has deteriorated over the last few years.	látása	0	0
Szilárdan hiszem.	I firmly believe.	szilárdan	0	0
Meg szeretném kóstolni.	I'd like to try it.	kóstolni	0	0
Semmit nem tud a tervről.	He knows nothing about the plan.	tervről	0	0
Tom összeveszett egy nővel, aki megpróbálta elfoglalni a parkolóhelyét.	Tom had an altercation with a woman who tried to take his parking space.	összeveszett	0	0
Engedd meg, hogy hazavigyelek!	Let me give you a ride home.	hazavigyelek	0	0
Ez az ing nem ugyanolyan, mint az. Másmilyenek a gombok.	This shirt isn't the same as that one. The buttons are different.	gombok	0	0
A szakácstanfolyam oktatója azt mondta, hogy azért nem lett jó a torta, mert túl sokat kevertem.	The cooking instructor said the cake was ruined by my stirring it too much.	kevertem	0	0
Nem tudom elképzelni, hogyan élhetnék nélküle.	I can't conceive of living without him.	élhetnék	0	0
Tom ravasz üzletember volt, és a vállalata egyre erősebbé vált.	Tom was a shrewd businessman and his company went from strength to strength.	vállalata	0	0
A szépség az a hatalom, amellyel egy nő elvarázsolja a szeretőjét és megrémíti a férjét.	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	szeretőjét	0	0
Változtatás lehetséges.	Change is possible.	változtatás	0	0
Tizenegyedik osztályos vagyok.	I'm in the eleventh grade.	osztályos	0	0
Felült a lovára és a hűséges kutyájával együtt folytatta a további kalandok keresését a nagyvilágban.	He mounted his horse, and with his faithful hound went on seeking further adventures through the world.	keresését	0	0
Ez volt az utolsó vacsorája.	It was his last supper.	vacsorája	0	0
Hol van az asszisztensed?	Where's your assistant?	asszisztensed	0	0
A muzsika összehoz.	Music unites.	muzsika	0	0
- Hóembert építesz? - Nem, hóasszonyt.	"Are you making a snowman?" "No, I'm making a snow woman."	építesz	0	0
Ma reggel felhős idő van.	This morning the weather is cloudy.	felhős	0	0
Bezártad az összes ajtót?	Did you lock all the doors?	bezártad	0	0
Melyik a legolcsóbb?	Which is the cheapest?	legolcsóbb	0	0
Tom lecsukta a laptopját.	Tom shut his laptop.	laptopját	0	0
A salsa egyetlen lépését sem tudom eltáncolni.	I cannot dance one single step of Salsa.	salsa	0	0
Többet vállalt, mint amennyit elbír.	He's bitten off more than he can chew.	elbír	0	0
Tom nagyon karizmatikus férfi.	Tom is a very charismatic man.	karizmatikus	0	0
Korlátolt életünket az idő és a pénz koordináta-rendszerében éljük.	We live our limited life in the coordinate system of time and money.	korlátolt	0	0
Tom jegyese vagyok.	I'm engaged to Tom.	jegyese	0	0
Az ő technikája volt a legjobb.	His technique was the best.	technikája	0	0
Váratlanul ért jelenléted.	You've caught me off guard.	jelenléted	0	0
Hallani lehetett a harangok zúgását egy közeli templomból.	We could hear the bells ringing from a nearby church.	harangok	0	0
Soha nem gyújtottam rá.	I have never smoked.	gyújtottam	0	0
Eldobott egy csomó régi levelet.	He threw away a bunch of old letters.	eldobott	0	0
Az emberek ma már nem tartják különösnek, ha egy férfi hosszúra növeszti a haját.	People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	hosszúra	0	0
A törvény előtt mindannyian egyenlőek vagyunk, de egyesek egyenlőbbek másoknál.	We're all equal before the law, but some are more equal than others.	egyenlőek	0	0
Az árvíz okozta károk tízmillió dollárra rúgnak.	Damages from the flood amount to ten million dollars.	tízmillió	0	0
Tomi a vendégszobában alszik majd.	Tom will be sleeping in the guest room.	vendégszobában	0	0
Feleségem Lidia egy gyönyörű, okos nő.	My wife Lidia is a beautiful, clever woman.	lidia	0	0
Tom még csak pár napja vásárolta a fényképezőt, de már el is vesztette.	Tom bought a camera just a couple of days ago, but he's already lost it.	vásárolta	0	0
Még sokat kell tanulnod a kapcsolatokról.	You still have a lot to learn about relationships.	kapcsolatokról	0	0
Megnyerted a lottót.	You've won the lottery.	lottót	0	0
A hó miatt tévedt el.	He lost his way in the snow.	tévedt	0	0
Azonban soha ne hagyd a gyökereket vízben állni. Ez rothadást okoz és a növény el fog pusztulni.	However, never let the roots sit in water. This will cause them to rot, and the plant will die.	pusztulni	0	0
Ez minden, amit kérhetünk.	That's all we can ask.	kérhetünk	0	0
A könyvtár közepén volt egy asztal, teljesen elborították a magazinok.	In the middle of the library there was a table completely covered with magazines.	magazinok	0	0
Ez az alma elkezdett rohadni.	This apple has started to rot.	rohadni	0	0
Közlekedési balesetbe keveredtünk.	We got involved in a traffic accident.	keveredtünk	0	0
Ötezer dollárt teremtettem a vonzás törvényének használatával.	I manifested five thousand dollars using the Law of Attraction.	használatával	0	0
Kimehetek egy kicsit sétálni?	May I go out for a short walk?	kimehetek	0	0
Az ügyfélnek mindig igaza van?	Is the customer always right?	ügyfélnek	0	0
Képtelen volt kontrollálni a gyilkolás iránti vágyát.	He could not control his compulsion to kill.	vágyát	0	0
A legtöbben azt mondják, hogy a legjobb módja a nyelvtanulásnak az, ha olyantól tanulunk, akinek az az anyanyelve.	Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.	olyantól	0	0
Letért az útjáról.	She lost her way.	letért	0	0
A rendőrség megtalálta Tom holttestét a csűr mögé elásva.	The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	elásva	0	0
Kálmán a kabinban maradt.	Kalman was staying in the cabin.	kabinban	0	0
Ne használd az én holmimat!	Stop using my stuff.	holmimat	0	0
Teljesítse a parancsomat!	Carry out my orders!	teljesítse	0	0
Nincs időm pletykálni.	I have no time to engage in gossip.	pletykálni	0	0
A Fuji Japán legmagasabb hegye.	Mt. Fuji is Japan's tallest mountain.	hegye	0	0
Tallóztam a világhálón és erre akadtam rá.	I browsed the Internet and found that.	akadtam	0	0
Csavard fel a hangerőt!	Turn the volume up.	csavard	0	0
Ma megtehetnénk.	We could do it today.	megtehetnénk	0	0
Gettóban él.	She lives in the ghetto.	gettóban	0	0
Visszahívták az orosz nagykövetet.	The Russian ambassador was taken aback.	nagykövetet	0	0
Amint megtalálom, átviszem hozzád.	As soon as I find it, I'll bring it over to your place.	átviszem	0	0
A találkozót lemondták.	The meeting was cancelled.	lemondták	0	0
A katonák sok falusit gyilkoltak meg.	The soldiers killed many villagers.	gyilkoltak	0	0
Milyen játékokkal játszol?	What kind of games do you play?	játékokkal	0	0
Hát ez nem volt piskóta.	It wasn't exactly a piece of cake.	piskóta	0	0
A nem megfelelően rögzített kötél a hegymászó életébe került.	The insecurely anchored rope cost the mountaineer his life.	hegymászó	0	0
Válaszoljatok a kérdésemre!	Answer my question.	válaszoljatok	0	0
Viccet űzött a férjéből.	She made fun of her husband.	űzött	0	0
Nem tudok belenézni a szemébe.	I can't look into her eyes.	belenézni	0	0
Tom a bolondját járatta velünk.	Tom fooled us.	bolondját	0	0
Hazafele megállnál a boltnál venni egy kis tejet?	Can you stop by the store on your way home and buy some milk?	hazafele	0	0
Ez hivatalossá teszi.	This makes it official.	hivatalossá	0	0
Melyik fogkefe az enyém?	Which toothbrush is mine?	fogkefe	0	0
Tom még nem csomagolt ki.	Tom hasn't unpacked yet.	csomagolt	0	0
Tom facér maradt egész életében.	Tom remained single all his life.	facér	0	0
Volt egy nyaraló a domboldalon.	There was a cottage on the side of the hill.	nyaraló	0	0
Tom egy hajszálat talált a levesben.	Tom found a hair in his soup.	hajszálat	0	0
A szalicilsav szerves vegyület.	Salicylic acid is an organic compound.	vegyület	0	0
Ez feldühít?	Does that make you angry?	feldühít	0	0
A Jupiter és a Szaturnusz óriási gázgömbök.	Jupiter and Saturn are gas giants.	szaturnusz	0	0
A feleségem segít elkölteni a fizetésemet.	My wife helps me to spend my wage.	elkölteni	0	0
A madár csapkodta a szárnyait.	The bird flapped its wings.	szárnyait	0	0
A Shrek alkotója, mely eredetileg mesekönyv violt, egy lengyel zsidó bevándorló gyermeke volt.	The creator of Shrek, which was originally a children's book, was the son of Polish Jewish immigrants.	shrek	0	0
A magazinnak a tizenévesek a célközönsége.	That magazine is aimed at teenagers.	magazinnak	0	0
Megadná a bankszámlája számát?	May we know your bank account?	megadná	0	0
Légy kedves az öcséddel!	Be nice to your little brother.	öcséddel	0	0
Tom mit gondol minderről?	What does Tom think about all this?	minderről	0	0
Miért van az étlapon disznószárnyak, amikor valójában a disznónak nincs is szárnya?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	étlapon	0	0
Jól ejtem ki a neved?	Am I pronouncing your name correctly?	ejtem	0	0
Bocs! Rosszul magyaráztam.	Sorry! I explained that badly.	magyaráztam	0	0
Felhívhatom rá a figyelmedet, hogy elkövettél egy hibát?	Allow me to tell you that you've made a mistake.	elkövettél	0	0
Legyél találékony.	Be inventive.	találékony	0	0
A fogadtatás szívélyes volt.	The reception was warm.	fogadtatás	0	0
Az esküvői ceremóniát az időjárástól függetlenül megtartjuk.	The wedding ceremony will be held regardless of the weather.	ceremóniát	0	0
Önmagunk segítése a legjobb segítség.	Self-help is the best help.	önmagunk	0	0
Tamás és Mária is le voltak sújtva.	Both Tom and Mary are depressed.	sújtva	0	0
A macskám egy másik macskával harcolt.	My cat fought with another cat.	macskával	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	rángatott	0	0
Több, mint egy hónapba telt, mire kigyógyultam a megfázásból.	It took me more than a month to get over my cold.	hónapba	0	0
Ki kell takarítanom a fürdőszobát.	I have to clean the bathroom.	takarítanom	0	0
Úgy vélem, szólni kellene már a főnöknek erről a problémáról.	I think it's time for me to talk to the boss about this problem.	problémáról	0	0
Viták folytatódnak.	Discussions are ongoing.	viták	0	0
Tom a legénységem tagja.	Tom is a member of my crew.	legénységem	0	0
Vess egy pillantást erre a térképre!	Take a look at this map.	térképre	0	0
Megéheztem.	I've gotten hungry.	megéheztem	0	0
A fogtündér elvitte a fogam és otthagyott két dollárt. Mindet cukorkára fogom költeni.	The tooth fairy took my tooth and left me 2 dollars. I'm going to spend it all on candy.	fogtündér	0	0
Ezek a sémák azonosak.	These patterns are identical.	azonosak	0	0
Tom Marynek szánt meglepetésként kifestette a házat, de a szín nem tetszett Marynek.	Tom painted the house as a surprise for Mary, but she didn't like the colour.	meglepetésként	0	0
Tonynak gyönyörű hangja van.	Tony has a beautiful voice.	tonynak	0	0
Az emberek évezredek óta kíváncsiak rá, hogy a bolygónk egyedülálló-e a világegyetemben.	People have wondered for millennia if our planet was unique in the universe.	évezredek	0	0
Csak ugratlak.	I'm just teasing.	ugratlak	0	0
Azt az embert még mindig érdekled.	That man is still interested in you.	érdekled	0	0
Mi fog bekövetkezni nagy valószínűség szerint?	What's likely to happen?	valószínűség	0	0
Imádunk itt lenni.	We love it here.	imádunk	0	0
Olyan lassan iszom a fekete kávémat, hogy mire megiszom teljesen, már ki is hűl.	I drink my black coffee so slowly that by the time that I almost finish it, it is already cold.	kávémat	0	0
Kinyithatod a szemedet.	You can open your eyes.	kinyithatod	0	0
Egyedül volt a világban; ha jönne érte a halál, ki érezne iránta sajnálatot? Kinek jutna eszébe ő?	He was alone in the world; if he were to die, who would feel sorry for him? Who would think of him?	érezne	0	0
Amíg te megcsaltál vele, én vigyáztam a mi gyerekeinkre.	While you were cheating on me with him, I was watching our kids.	megcsaltál	0	0
Ken csatlakozott a baseball klubhoz.	Ken joined the baseball club.	klubhoz	0	0
Tomnak egy birtoka van Skóciában.	Tom owns an estate in Scotland.	birtoka	0	0
A kapitalizmus nem csinál dolgokat; a munkások igen.	Capitalism doesn't make things; workers do.	kapitalizmus	0	0
Miért kell a fiataloknak mindig játszani az agyukat, hogy milyen kemények és mekkora macsók?	Why do guys always have to act so tough and macho?	agyukat	0	0
Nekem sajtburger lesz sültkrumplival.	I'll have a cheeseburger and fries.	sajtburger	0	0
Örülök, hogy abba az iskolába járhatok.	I'm proud of my school.	járhatok	0	0
Csak a mihez tartás végett mondom, egyáltalán nem értek egyet ezzel a döntéssel.	Just for the record, I totally disagree with this decision.	tartás	0	0
Könnyen meg lehet közelíteni a barlangot.	The cave is easy to get to.	közelíteni	0	0
Leszálltunk a vonatról.	We got off the train.	leszálltunk	0	0
Tom hozzájárult a vallomásához.	Tom agreed to make a confession.	hozzájárult	0	0
Isten diót ad, de nem töri meg.	God gives the nuts, but he does not crack them.	diót	0	0
Ez a fal hidegnek érződik.	This wall feels cold.	érződik	0	0
A tisztességes kiválasztás érdekében a dolgozat témája a világ minden tudósa számára ugyanaz lesz: Írjanak angol nyelven egy tudományos publikációt!	Aiming at a fair selection, the test's subject will be the same for all of you scientists of the world: write a scientific publication in English!	írjanak	0	0
Ne fáradjon azzal, hogy kikísér az ajtóig.	Don't bother seeing me to the door.	ajtóig	0	0
Mindannyian a legjobbakat kívánjuk.	Best wishes from all of us.	kívánjuk	0	0
Keiko a párnájába temette arcát, és sírt.	Keiko buried her head in the pillow and cried.	keiko	0	0
Most mihez kezdhetek?	What can I do now?	kezdhetek	0	0
Dutyiba dugtak.	They put me in jail.	dutyiba	0	0
Majd meggyőzöm őket.	I will change their mind.	meggyőzöm	0	0
Tom és a barátai körbeülték a tüzet és a régi szép időkről beszélgettek.	Tom and his friends sat around the fire, talking about the good old days.	időkről	0	0
A boltos 33 centet adott apróban.	The shopkeeper gave me thirty-three cents in change.	boltos	0	0
Tom egy méltóságteljes férfi.	Tom is a portly man.	méltóságteljes	0	0
Az egydollároson szabadkőműves jelképek láthatók.	You can see symbols of freemasonry on the one dollar bill.	láthatók	0	0
A kapu kinyílt, majd újra bezárult.	The gate opened and then closed again.	bezárult	0	0
Bon vovage! Kísérjen szerencse utadon.	Bon voyage! May you have good luck on your journey.	utadon	0	0
Kelta törzsek érkeztek a szigetre Kr. e. 600 és 150 között.	Celtic tribes arrived on the island between 600 and 150 BC.	kelta	0	0
A gallérjánál fogva ragadta meg őt.	He grabbed him by the collar.	ragadta	0	0
Oltással, mely nem igazán véd meg a vírussal szemben, megállítjuk a járványt.	We stop the epidemic with vaccines that don't really protect us against the virus.	járványt	0	0
Már csak hat hónapom van hátra.	I only have six months to live.	hónapom	0	0
A bevásárlóközpont egy mérföldnyire van előttünk.	The shopping center is one mile ahead.	bevásárlóközpont	0	0
Tomi apró fecnikre tépte a jegyet.	Tom tore the ticket to bits.	tépte	0	0
Semmi estre sem tisztességes.	She is by no means honest.	estre	0	0
Tomi ács akart lenni, mint az apja.	Tom wanted to become a carpenter like his father.	ács	0	0
Hadd nyissam ki egyedül!	Let me open it by myself.	nyissam	0	0
Nem mindig könnyű elválasztani a jót a rossztól.	It is not always easy to separate right from wrong.	elválasztani	0	0
Tom gyorsított.	Tom accelerated.	gyorsított	0	0
— Mi ez a ronda hányásszerű folt a képen? — Ez, kérlek szépen, absztrakt művészet: az új világot ábrázolja.	"What's that awful splash that looks like vomit in the picture?" "Well, my friend, this is abstract art: it represents the new world."	ábrázolja	0	0
Nem találkoztam senki újjal a buliban.	I didn't meet anyone new at the party.	újjal	0	0
A bourbont kukoricából készítik.	Bourbon is made from corn.	bourbont	0	0
Ez a porszívó borzasztóan hangos.	This vacuum cleaner is awfully loud.	porszívó	0	0
Tamás szervezi a munkahelyén a karácsonyi ajándékozást, ahol kihúzzák egymás nevét, és annak adnak majd ajándékot.	Tom is organising a secret Santa at work.	szervezi	0	0
Ez az én nagy pillanatom.	This is my big moment.	pillanatom	0	0
Nagyon kevés ismeretünk van a tengerek mélyéről.	Very little is known about the deep sea.	tengerek	0	0
A köd miatt a repteret lezárták.	The airport was closed because of the fog.	repteret	0	0
Tom nem enne.	Tom wouldn't eat.	enne	0	0
Felébresztett a zaj.	The sound woke me up.	felébresztett	0	0
Tom minden adandó alkalommal gyakorolja a franciát.	Tom practices speaking French every chance he gets.	gyakorolja	0	0
Mit csinálhatnak?	What can they do?	csinálhatnak	0	0
Nem vádolom önt, Tom.	I'm not blaming you, Tom.	vádolom	0	0
Hallottad a történetet a bungee-jumpingozóról, aki azért halt meg, mert hibásan számolta ki az egyes emeletek magasságát, mielőtt leugrott egy épületről?	Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	épületről	0	0
Mindig mindenki tisztában van vele, ha a politikusok valamit rosszul csinálnak, és hogy hogyan kellene jobban csinálniuk, de a lakosságnak csak elenyésző része hajlandó elkötelezni magát a politika mellett.	Everybody always knows when the politicians do something wrong and how they should do it better, but only a tiny fraction of the population is ready to commit themselves to politics.	csinálniuk	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	This store sells newspapers and magazines.	magazinokat	0	0
Ez a cikk elemzi a katonai kiadások csökkentésének az előnyeit és hátrányait egyaránt.	This article analyzes both the benefits and the drawbacks of reducing military spending.	előnyeit	0	0
Beléptek a szobába.	They entered the room.	beléptek	0	0
Az új körülményekhez illesztettem a tervemet.	I accommodated my plan to those new circumstances.	körülményekhez	0	0
Ezt a kérdést nehéz megválaszolni.	This question is difficult to answer.	megválaszolni	0	0
Nincs ünneplésre ok.	There's nothing to celebrate.	ünneplésre	0	0
Azt hiszem, élvezném az ottlétet, különösen, ha Tom is ott van.	I think I'd enjoy it there, especially if Tom is there, too.	élvezném	0	0
Kérdezd meg Tomot, mikor fog ideérni!	Ask Tom when he'll get here.	ideérni	0	0
Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	felszíne	0	0
A házunk történelmi jelentőségű épület és műemlékvédelem alatt áll.	Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	jelentőségű	0	0
Gyorsan tanultuk, gyorsan el is felejtjük.	Soon learnt, soon forgotten.	tanultuk	0	0
Az életüket kockáztatva munkálkodtak a tűz megfékezésén.	They went on fighting the fire at the risk of their lives.	kockáztatva	0	0
Nem tarthatok veled.	I can't join you.	tarthatok	0	0
Hal is, hús is tápláló, de az utóbbi drágább, mint az előbbi.	Fish and meat are both nourishing, but the latter is more expensive than the former.	tápláló	0	0
Szeretném elolvasni az Aculpa é das Estrelas című könyvet.	I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	das	0	0
Minden háznak volt egy kertje.	Every house had a garden.	kertje	0	0
Rokkant?	Are you handicapped?	rokkant	0	0
Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	Stand up and introduce yourself, please.	mutatkozz	0	0
Nem jutunk egyről a kettőre ezzel az egésszel, nemdebár?	We're not going anywhere with this, are we.	egyről	0	0
Az ázsiai országokból való import mostanában megnőtt.	The imports from Asian countries have expanded recently.	import	0	0
Mi a titkos összetevő?	What's the secret ingredient?	összetevő	0	0
Tegnap verekedtem a bátyámmal.	I had a fight with my older brother yesterday.	verekedtem	0	0
Akadályozod az igazságszolgáltatást.	You're obstructing justice.	igazságszolgáltatást	0	0
Megsemmisítették Santa Ana hadseregét.	Santa Ana's army was destroyed.	megsemmisítették	0	0
Növekszik a nyugtalanság.	Unrest is spreading.	nyugtalanság	0	0
Első pillantásra felismertem.	I recognized her at first glance.	pillantásra	0	0
Tom új rendszert fejlesztett ki az angol nyelvtanuláshoz.	Tom has developed a new system for learning English.	fejlesztett	0	0
Volt egy vitánk.	We had an argument.	vitánk	0	0
Tom túl érzékeny és elájul a vér látványától.	Tom is very squeamish and passes out at the sight of blood.	elájul	0	0
Ne próbálj átvágni.	Don't try to trick me.	átvágni	0	0
El tudnánk halasztani az utazást?	Can we postpone the trip?	halasztani	0	0
Mária egyedül neveli a gyerekeit.	Mary is a single mother.	neveli	0	0
Egy zömök, barnás bőrű férfi elragadta Mary táskáját, és eltűnt a tömegben.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	elragadta	0	0
Fejszéjének egyetlen erős csapásával kivágta a fát.	The tree was felled with one hard blow of his ax.	kivágta	0	0
Apám pénzügyileg támogat engem.	My father will support me financially.	pénzügyileg	0	0
Nyáron az emberek kimennek a tengerpartra.	In the summer, people go to the seaside.	kimennek	0	0
Krakkó évszázadokig volt Lengyelország fővárosa.	For centuries Cracow was the capital of Poland.	lengyelország	0	0
A szemei ragyognak az örömtől.	Her eyes sparkle with joy.	ragyognak	0	0
Ennek az épületnek a bejáratánál várj.	Wait at the entrance of this building.	bejáratánál	0	0
Eltettem neked ezt a szelet sütit.	I was saving this piece of cake for you.	eltettem	0	0
A sárgarépa jó a szemnek. Láttál már valaha nyulat szemüvegben?	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	szemnek	0	0
A becslések szerint az acéltermelés eléri ebben az évben a 100 millió tonnát.	According to an estimate, steel production will reach 100 million tons this year.	tonnát	0	0
Meg kell akadályoznunk a népesség gyors növekedését.	We must prevent rapid population growth.	akadályoznunk	0	0
Hülyébb vagy, mint voltál.	You're more stupid than you used to be.	hülyébb	0	0
Csak képzeld el, hogy minden alkalommal, mikor valaki nyelvtani hibát vét, az emberek csak "szintaktikai hibával" válaszolnának, és úgy hagynák az illetőt.	Just imagine that every time somebody made a grammar mistake, people only could answer "Syntax error." and leave the somebody with that.	hagynák	0	0
Tomit várja otthon egy leányzó.	Tom has a girl back home.	leányzó	0	0
Sok püfölés és káromkodás volt hallható a garázsból, amikor Tom megpróbálta megjavítani a fűnyírót.	A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	hallható	0	0
- Szóval, az történt Tom mókusával? - Igen, dióhéjban.	"So, that's what happened to Tom's squirrel?" "Yes, in a nutshell."	dióhéjban	0	0
Sok ismert festő munkáit tanulmányozta.	He did studies of many famous artist's works.	munkáit	0	0
Mindannyian egyetértettünk.	We all agreed.	egyetértettünk	0	0
Nézd az ujjaimat.	Watch my fingers.	ujjaimat	0	0
A tiszta törölközők a komód fiókjában vannak.	The clean towels are in the dresser drawer.	fiókjában	0	0
Mondja el nekem, hol volt előző éjszaka a gyilkosság időpontjában!	Tell me where you were last night at the time of the murder.	időpontjában	0	0
A költészet nem csupán tortúra; a költészet szerelem; meleg és szenvedélyes érzékiség; forradalom, romantika és báj.	Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	báj	0	0
Tom hozzászokott a kemény munkához.	Tom is used to hard work.	hozzászokott	0	0
Ez a repülőgép az egyik legmodernebb repülésirányító rendszerrel van felszerelve.	This aircraft is equipped with one of the most sophisticated flight management systems.	legmodernebb	0	0
A korábbi vívó olimpiai bajnok Schmitt Pált választották Magyarország köztársasági elnökévé.	Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	köztársasági	0	0
Úgy hírlik, hogy a polgármester lekenyerezhető.	They say the mayor takes bribes.	hírlik	0	0
Mondd, Tom, tünde szemed mit lát?	Tell me, Tom, what do your elf eyes see?	tünde	0	0
Szeretnék találkozni önnel, amikor alkalmas, hogy megbeszéljük az ügyet, amelyről emailt küldött nekem.	I want to see you, when convenient, to discuss the matter you emailed me about.	amelyről	0	0
Én azt mondanám, hogy egy háromezer szavas szókincs különösen jó alap és kétségkívül jó kiindulási pont.	I'd say a vocabulary of three thousand is particularly solid and certainly a good starting point.	kiindulási	0	0
John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	John met Mary on his way to school.	maryvel	0	0
Hallottam a harangot zúgni.	I heard the bell ring.	harangot	0	0
Tom megkérte Mary-t, hogy ne vezessen olyan gyorsan.	Tom asked Mary not to drive so fast.	mary-t	0	0
Ha lenne időm, elfogadnám a meghívását.	If I had time, I'd accept his invitation.	elfogadnám	0	0
Fújta a haját a szél.	The wind lifted her hair.	fújta	0	0
Szinte semennyit sem beszélek franciául.	I speak almost no French.	semennyit	0	0
Tom beindította az autót.	Tom started the car.	beindította	0	0
Dan lelocsolta magát benzinnel és azzal fenyegetőzött, hogy felgyújtja magát.	Dan sprayed gasoline on himself and threatened to set himself on fire.	benzinnel	0	0
Ismered a vőlegényt?	Do you know the groom?	vőlegényt	0	0
Egy életem van, és nem áll érdekemben belőle bármennyit is rád szánni.	I have only one life, and I don't care to spend any of it on you.	szánni	0	0
Próbáld megérteni az én helyzetemet.	Try to understand my position.	helyzetemet	0	0
A tehetség az eredetiségből fakad, mely egyfajta gondolkodás- és látásmód, megértés és megítélés.	Talent comes from originality, which is a special way of thinking, seeing, understanding, and judging.	megértés	0	0
Nincs bekötve Tomi cipője.	Tom's shoelaces are untied.	bekötve	0	0
A rendőrség remélte, hogy Tom némi felvilágosítást adhat az esetről.	The police were hoping that Tom could shed some light on the incident.	felvilágosítást	0	0
Tom megbotlott egy földön heverő tárgyban.	Tom stumbled over something on the ground.	megbotlott	0	0
Engedd, hogy a dolgok a maguk útján haladjanak!	Let things take their own course.	haladjanak	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paul is punctual like a clock.	óramű	0	0
Havonta kétszer elviszem a ruháimat a tisztítóba.	I take my clothes to the cleaner's twice a month.	tisztítóba	0	0
Ennek a kórháznak sok új felszerelése van.	This hospital has a lot of new equipment.	felszerelése	0	0
Az andakúziai kutyát Luis Buñueltől és Salvador Dalitól a szürrealizmus remekművének tartják a filmiparban.	Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	salvador	0	0
Németországból származunk.	We are from Germany.	németországból	0	0
Szereti ön a francia irodalmat?	Do you like French literature?	irodalmat	0	0
Az országnak közös határai vannak Oroszországgal.	This country shares its borders with Russia.	határai	0	0
Van gyakorlata?	Does he have experience?	gyakorlata	0	0
Tanzániában az étel szagolgatása udvariatlanság, vagy akár otrombaság.	It is impolite, or even gross, to smell food in Tanzania.	udvariatlanság	0	0
Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	It's not necessary to write more than 400 words.	négyszáz	0	0
Az utóbbi időben fogytam.	I've lost weight recently.	fogytam	0	0
Átadott nekem egy képeslapot.	She handed me a postcard.	átadott	0	0
A bicikli, amit a férfi ellopott, visszakerült a tulajdonosához.	The bicycle the man stole was returned to its owner.	visszakerült	0	0
Műveltem ennél őrültebb dolgokat is.	I've done crazier things than this.	műveltem	0	0
Ezt megszívtuk, fiúk!	That sucks, guys!	megszívtuk	0	0
Ököllel csapott az asztalra.	She thumped the table with her fist.	ököllel	0	0
Ebben nem tudunk Önökkel megállapodni.	We cannot agree with you on this point.	megállapodni	0	0
A régi szabályok nem érvényesek.	The old rules don't apply.	érvényesek	0	0
Van egy olyanom.	I have one of those.	olyanom	0	0
Ez a képeslap Ausztráliából van.	This postcard is from Australia.	képeslap	0	0
Kíváncsi lennék az ön véleményére is.	I want your opinion.	véleményére	0	0
Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	She gave me these old coins.	érméket	0	0
A kinézet fontos.	Looks are important.	kinézet	0	0
Biztonságra fogok törekedni.	I'll play it safe.	biztonságra	0	0
Leálltak a kiszolgáló számítógépek.	The servers are down.	leálltak	0	0
Egy idegen lépett hozzám, és útbaigazítást kért.	A stranger came up to me and asked the way.	útbaigazítást	0	0
Nem vagyok úgy meglepődve rajt.	I'm not that surprised by it.	meglepődve	0	0
Nem valami agytröszt.	He is not the brightest light in the harbour.	agytröszt	0	0
Anarchia követte a diktatúrát.	Anarchy followed the dictatorship.	anarchia	0	0
Kaotikus lehet.	It can be chaotic.	kaotikus	0	0
Azt javasolta, hogy ne fogadjam el az állást.	She advised me not to take the job.	fogadjam	0	0
Tomi a fülei elé tette a kezeit.	Tom held his hands over his ears.	fülei	0	0
Tomnak minden csontja eltört.	Tom broke every bone in his body.	csontja	0	0
Megtanultam, hogyan viseljem el.	I've learned how to cope with that.	viseljem	0	0
Nem sok értelme van idegen nyelveket tanítani az óvodában.	Teaching foreign languages at preschool level does not make much sense.	óvodában	0	0
Az illedelmes hangnem tönkreteszi a fesztelen légkört.	Polite language, in a sense, spoils a casual atmosphere.	légkört	0	0
Támadáshoz lészülődnek.	They intend to attack.	támadáshoz	0	0
Bebizonyították, hogy azok a bolhák, amelyek kutyákon élnek, magasabbra ugranak, mint azok, amelyek macskákon élnek.	It was proven that fleas living on dogs jump higher than fleas living on cats.	ugranak	0	0
A Vatikánvárosi Állam 1929. óta létezik. Ezen időpont előtt nem lehet a Vatikánról mint pápai államról beszélni.	Vatican City State has existed since 1929. Prior to that date we cannot talk about the Vatican as the papal states.	pápai	0	0
Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	One of the most painful places to get a splinter is under the fingernail.	szálka	0	0
Azt mondtad, ez sosem fog bekövetkezni.	You said it would never happen.	bekövetkezni	0	0
Mary, lenyűgöztél. Soha nem gondoltam volna, hogy ilyen jól főzöl.	Mary, I'm amazed. I would never have thought that you were such a good cook.	lenyűgöztél	0	0
Salamon király bölcsességéről volt ismert.	King Solomon was known for his wisdom.	salamon	0	0
Otthon hagytam a kártyámat.	I left my card at home.	kártyámat	0	0
Tomi azt mondta, hogy otthon hagyta a pénztárcáját.	Tom said that he left his wallet at home.	pénztárcáját	0	0
Jó viszonyban vagyok a szomszédokkal.	I'm on good terms with the neighbors.	szomszédokkal	0	0
Tegnap jó néhány barátuk kíséretében szerény házassági ceremónia keretében keltek egybe.	They got married yesterday at the town hall in a modest wedding ceremony attended by several good friends.	kíséretében	0	0
Biztos vagyok benne, hogy ők győznek.	I'm sure they'll win.	győznek	0	0
Nagyon nyugtalanító hét volt ez Mary számára, és megkönnyebbült, hogy maga mögött tudhatja.	It's been a very worrying week for Mary, and she's relieved to have it behind her.	megkönnyebbült	0	0
Mary bogyókat gyűjtött az erdőben.	Mary is picking berries in the forest.	bogyókat	0	0
Az agynak összetett a szerkezete.	The brain has a complex structure.	agynak	0	0
Kabátot kéne felvenned.	You should wear a coat.	felvenned	0	0
Azt hinnéd, hogy az Tomot lenyűgözte volna.	You'd think that would have impressed Tom.	lenyűgözte	0	0
Midőn Tamás Máriával találkozott, tudta, hogy élete szerelmébe botlott.	When Tom met Mary he knew he'd met the love of his life.	midőn	0	0
A villámlás után jött a mennydörgés.	After the lightning, came the thunder.	villámlás	0	0
Anyám nem szeret tévézni.	My mother doesn't like to watch TV.	tévézni	0	0
Hol van a fekete öltönyöd?	Where's your black suit?	öltönyöd	0	0
Szokásához híven elkésett.	He was late as usual.	híven	0	0
A nevem Yamada.	My name is Yamada.	yamada	0	0
Jó a humorérzéked.	You've got a great sense of humor.	humorérzéked	0	0
Azt mondják, a legtöbb baleset a landolás és felszállás során történik.	They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	landolás	0	0
Vizsgálódtunk a múltjában.	We made inquiries into his past.	múltjában	0	0
Nem tudom, hogy még mindig megvan-e nekem.	I don't know if I still have it.	megvan-e	0	0
Tom jól elvolt a szigeten egymagában; csak két dolog hiányzott neki: egy nő érintése és a mindennapos vitatkozások.	Tom had no problem living alone on the island; he only missed two things: a woman's touch and everyday quarrels.	érintése	0	0
A repülőgépmodell egyre kisebb köröket leíró spirál után végül a földbe csapódott.	The model plane spiralled in ever-decreasing circles until it crashed into the ground.	spirál	0	0
Amikor Tom azt mondta Marynek, hogy érezze magát otthon, titkon azt remélte, hogy a lány a konyhában el fog mosogatni.	When Tom told Mary to feel right at home, he was secretly hoping that she'd go and wash up the dishes in the kitchen.	titkon	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	I don't have time to read books.	olvassak	0	0
Egy pasas, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	A guy with a big mustache started following me.	dús	0	0
Tomnak csak tizenöt perce van, hogy megegye az ebédjét.	Tom is only given fifteen minutes to eat his lunch.	ebédjét	0	0
A gyanakvó természetem mentette meg az életemet.	My suspicious nature rescued my life.	természetem	0	0
Béla minden nap elkíséri fiát az iskolába, mert ő nagyon gondos apa.	Béla takes his son to school every day, because he is a mindful father.	elkíséri	0	0
Kína repüléstilalmi övezetté nyilvánította a Kelet-kínai tenger több vitatott hovatartozású szigete fölötti zónát.	China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	vitatott	0	0
Nem tetszik a leereszkedő modorod.	I don't like your patronising tone.	leereszkedő	0	0
Ha adnak, vedd el, ha ütnek, szaladj el!	If something is given to you then take it. If you are beaten, then run away.	ütnek	0	0
Előttem nem lehetnek titkaid.	You can't keep secrets from me.	titkaid	0	0
Az emberek elhiszik ezt a kósza hírt.	People believe this report to be true.	kósza	0	0
Lekötelez az együttműködésed.	I appreciate your cooperation.	lekötelez	0	0
A férjem mindent észrevesz.	My husband notices everything.	észrevesz	0	0
Hol van a csomagod?	Where's your baggage?	csomagod	0	0
A rendőrség elől bujkálva Dima egy szemetesben töltötte az éjszakát.	Hiding from the police, Dima spent the night in a dumpster.	szemetesben	0	0
Egy szmokingot viselt.	He was wearing a dinner jacket.	szmokingot	0	0
Tagja valamelyik egyháznak?	Do you have any religious affiliation?	egyháznak	0	0
Tomi okosabbnak hiszi magát mindenki másnál.	Tom thinks he's smarter than anyone else.	okosabbnak	0	0
Alaposan átkutatta a szobát.	He searched the room thoroughly.	átkutatta	0	0
Felsétáltam a dombra.	I walked up the hill.	dombra	0	0
Tom 2009-ben érettségizett.	Tom graduated from high school in 2009.	2009-ben	0	0
Úgy érzem, becsaptak.	I feel cheated.	becsaptak	0	0
Tomnak nagyon megterhelő az új munkája, és sokszor nehezen talál időt a családjára.	Tom is finding his new job very demanding, and he often finds it difficult to find time for his family.	megterhelő	0	0
Mindannyian ostobák vagyunk, csak más-más területen.	We are all stupid, just on different subjects.	más-más	0	0
Ennek az országnak a szépsége leírhatatlan.	The beauty of that country is beyond description.	leírhatatlan	0	0
Nem vagy kirúgva.	You're not fired.	kirúgva	0	0
Felhúzta a bugyiját és összekapcsolta a melltartót.	She pulled up her panties and fastened her bra.	bugyiját	0	0
Gyorsan tanultuk, gyorsan el is felejtjük.	Soon learnt, soon forgotten.	felejtjük	0	0
A közösségünk nagyszerű.	Our community is great.	közösségünk	0	0
A ló nagyon szelíd, és ideális kezdő lovasok számára.	The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	lovasok	0	0
A Szahara belsejét tuaregek "lakják".	The central part of the Sahara Desert is populated by the Tuaregs.	belsejét	0	0
Zátonyra futott az a hajó Chile partjainál.	That boat wrecked off the coast of Chile.	zátonyra	0	0
A vendégek mind hazamentek.	The guests are all gone.	hazamentek	0	0
Ők a kedvenceim.	I like them the best.	kedvenceim	0	0
Vannak zöldek is?	Are there green?	zöldek	0	0
A Fed kb. 700 milliárd dollár készpénzt semmísített meg egy év alatt, hogy ne szálljon el az infláció.	The Fed destroyed about 700 billion dollars in cash in one year in order to prevent inflation.	fed	0	0
Feketének lenni nem bűn.	Being black is not a crime.	feketének	0	0
Ha közelebb megyek, megtámad a kutya.	If I get closer, the dog will attack me.	megtámad	0	0
Úgy fájt, hogy ordítani tudtam volna, de összeszorítottam a fogamat, és bátran viseltem a fájdalmat.	It hurt so much I could have screamed, but I gritted my teeth and bravely bore the pain.	ordítani	0	0
Adózzunk egy perces néma csönddel azoknak, akik elakadtak a forgalomban az edzőterem felé vezető úton, hogy ráülhessenek egy egyhelyben álló kerékpárra.	Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	forgalomban	0	0
Meg kell állapítanom egy fontossági sorrendet.	I have to prioritize.	sorrendet	0	0
Ha most elindulsz, holnap estére Bostonban leszel.	If you leave now, you'll be in Boston by tomorrow evening.	elindulsz	0	0
Yanni és Rima sose randiznak.	Yanni and Rima never date.	randiznak	0	0
Gyorsan és könnyen valóra váltom a szívem vágyait.	I manifest my heart's desires quickly and easily.	vágyait	0	0
Kifordítva van rajta a blúz.	Her blouse is inside out.	blúz	0	0
Mielőtt megjelenne a sajtóban, szeretném bejelenteni az összes rajongómnak, hogy gyermeket várok.	Before it gets out in the media, I'd like to announce to all my fans that I'm pregnant.	sajtóban	0	0
Ez megfizethetetlen.	It's priceless.	megfizethetetlen	0	0
A féltékenysége tette tönkre a kapcsolatukat.	It was her jealousy that ruined their relationship.	kapcsolatukat	0	0
Jól tippeltem.	I guessed right.	tippeltem	0	0
Tom és Méri egy nagyszerű páros.	Tom and Mary are a great couple.	méri	0	0
Elvégezted a házimunkát?	Have you done your chores?	elvégezted	0	0
Zsinórban harmadszorra nyertek.	They've won for the third time in a row.	harmadszorra	0	0
Tom szorgalmasan tanul, hogy átmenjen a vizsgákon.	Tom is studying hard so that he can pass the exams.	szorgalmasan	0	0
Le kell venned a cipődet, mielőtt belépsz egy tradicionális japán otthonba.	You have to take off your shoes before entering a traditional Japanese house.	tradicionális	0	0
Ki tudja, ki vagyok? Folyton változom.	Who knows who I am? I'm constantly changing.	változom	0	0
Mindenkinek megvan a saját gyengesége.	Each person has their weaknesses.	gyengesége	0	0
Ez egy igazi kaptár.	This is a real beehive.	kaptár	0	0
Miért nem engedelmeskedsz nekem?	Why don't you obey me?	engedelmeskedsz	0	0
Tomi nem talált a kulcsnak egy jó rejtekhelyet.	Tom couldn't find a good place to hide the key.	rejtekhelyet	0	0
A búza készen áll a betakarításra.	The wheat is ready for harvest.	búza	0	0
Most be kell vennem a gyógyszerem.	I need to take my medicine now.	gyógyszerem	0	0
Tom egy könyvesboltban dolgozik.	Tom works at a bookstore.	könyvesboltban	0	0
Az óvatosság a bölcsesség legidősebb leánya.	Caution is the eldest daughter of wisdom.	óvatosság	0	0
Eljöhetsz, ha szeretnél.	You can come if you want to.	eljöhetsz	0	0
Megfizetem.	I intend to pay for it.	megfizetem	0	0
A Koránt olvassuk.	We read the Quran.	olvassuk	0	0
Kiszámította a fénynek a sebességét.	He calculated the speed of light.	sebességét	0	0
A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	sátáni	0	0
Számunkra az ügyfeleink a legfontosabbak.	Our clients are the most important to us.	legfontosabbak	0	0
Az Egyesült Államokban született és Japánban nevelkedett.	She was born in the United States and grew up in Japan.	nevelkedett	0	0
A szögeket fokban és percben fejezik ki.	Angles are expressed in degrees and minutes.	fejezik	0	0
Nagyszerű dolog szerelmesnek lenni.	It's great when you're in love.	szerelmesnek	0	0
Legalább nyugta van most Tamásnak.	At least Tom is at peace now.	nyugta	0	0
Van valami, amit megtehetünk?	Is there anything we can do?	megtehetünk	0	0
Hogyan törlöm a mondatot?	How do I delete a sentence?	törlöm	0	0
Ha nem olvasol újságot, akkor nem vagy informált. Ha elolvasod az újságot, akkor félreinformált vagy.	If you don't read the newspaper, you're uninformed. If you read the newspaper, you're mis-informed.	elolvasod	0	0
Az ipse ellopta a pénztárcámat! Fogják meg!	That guy stole my wallet! Stop him!	ipse	0	0
A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	ódivatú	0	0
Megbirkózik a gondokkal.	He can cope with the problems.	gondokkal	0	0
Duzzadt volt a szeme.	His eye was swollen.	duzzadt	0	0
Tehetetlennek érzem magam. A fiam élet és halál között van egy kórházi ágyban és én nem tudok tenni semmit, hogy segítsem őt.	I feel so helpless. My son is fighting between life and death on a hospital bed and I can't do anything to help him.	segítsem	0	0
Javítsa ki a következő mondatokat!	Correct the following sentences.	javítsa	0	0
A minta nem felel meg egyik fentebb említett típusnak sem.	The example doesn't fall into any type stated above.	típusnak	0	0
A Nyugat akarja kormányozni a világot és elvenni az ásványkincseit.	The West wants to govern the globe and steal its resources.	kormányozni	0	0
Bajba kevered magad.	You're in for trouble.	kevered	0	0
A rendőrség szerint a betőrő egy alagsori ablakon át jutott az épületbe.	The police think the burglar entered through a basement window.	alagsori	0	0
Mindannyian egyenlők vagyunk.	We are all equal.	egyenlők	0	0
Mindig nehéz volt kimondanom ezt a szót.	I've always had trouble pronouncing that word.	kimondanom	0	0
Tomi azon gondolkozott, melyiket vegye meg.	Tom wondered which one he should buy.	gondolkozott	0	0
Tamás csatlakozott a bandához.	Tom joined the band.	bandához	0	0
Szerinted tollas a hátam?	Do you think I was born yesterday?	tollas	0	0
Talán be kell majd küldened egy másolatot a születési anyakönyvi kivonatodról.	You might be required to submit a copy of your birth certificate.	küldened	0	0
A banknak volt pofája kamatot felszámítani egy késedelmes kifizetésért, pedig az ő online rendszerük omlott össze.	The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	pofája	0	0
Rabszolgának érzem magam.	I feel like a slave.	rabszolgának	0	0
Panaszaim ellenére sem voltak hajlandóak visszavenni ezt a pulóvert.	I complained, but they refused to take this sweater back.	visszavenni	0	0
Tom részeg volt, szóval Mary hazavitte kocsival.	Tom was drunk, so Mary drove him home.	hazavitte	0	0
Tamásnak könnyen olvasható kézírása van.	Tom has very easy-to-read handwriting.	olvasható	0	0
Tom ötletes.	Tom's imaginative.	ötletes	0	0
Szükségem van a kezedre.	I need your hands.	kezedre	0	0
Üvöltött a szél.	The wind was howling.	üvöltött	0	0
Öregszel.	You're getting old.	öregszel	0	0
Ma én fizetem az ebéded.	Today I'm paying you for lunch.	ebéded	0	0
Tomi és Mari vízzel töltött lufikat dobáltak le az erkélyről a gyanútlan járókelőkre a járdán.	Tom and Mary filled balloons with water and dropped them from the balcony down on to unsuspecting pedestrians walking on the pavement below.	erkélyről	0	0
Remélem, egy napon egy villában fogok élni.	I hope to someday live in a mansion.	villában	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	They named their son John.	fiukat	0	0
Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	szőtt	0	0
Olyan, mint egy rossz vígjáték.	This is like a bad comedy.	vígjáték	0	0
Te röhögsz rajtam!	You are laughing at me.	röhögsz	0	0
Berepült egy méhecske.	A bumblebee flew in.	méhecske	0	0
A higany tényleg fém?	Is mercury really a metal?	higany	0	0
Menj, zuhanyozz le! Úgy bűzlesz, mint egy görény.	Go take a shower. You smell like shit.	zuhanyozz	0	0
Én is célponttá váltam.	I have become a target, too.	célponttá	0	0
Nagy megtiszteltetésnek látjuk, hogy a kutatásunk eredményeit így elismerték.	We see it as a great honour that the findings of our research have been recognised in this way.	megtiszteltetésnek	0	0
Szent Patrik napját március 17-én ünnepeljük.	Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	17-én	0	0
Egy szinttel alattunk laknak.	They live on the floor beneath.	szinttel	0	0
Szándékosan vétett hibát.	His mistake was intentional.	vétett	0	0
Kiválasztotta a legjobb könyvet.	He picked out the best book.	kiválasztotta	0	0
Te vagy a legcsinosabb nő, akit valaha is láttam.	You're the prettiest woman I've ever seen.	legcsinosabb	0	0
Jobb lenne, ha várnánk.	We'd better wait.	várnánk	0	0
Kérem, töltse ki először ezt az űrlapot.	Please fill out this form first.	űrlapot	0	0
Bárcsak ne hívnál engem Tomnak!	I wish you would stop calling me Tom.	hívnál	0	0
Mindent megad neki, amit kér.	He gives her everything she asks for.	megad	0	0
A két nővér egyikét sem ismerem.	I know neither of the two sisters.	egyikét	0	0
Segített megkötni a nyakkendőjét.	She helped him tie his tie.	megkötni	0	0
A mi finom kávénk frissen pörkölt kávébabból készül.	Our delicious coffee is made from freshly roasted coffee beans.	pörkölt	0	0
Régi emlékek rohanták meg, amikor Tom néhány gyerekkori képére bukkant egy régi dobozban a padláson.	Memories came flooding back when Tom found some photos from his childhood in an old box in the attic.	képére	0	0
Az újonnan megválasztott politikus a magángépén repült ide, hogy részt vegyen az első parlamenti ülésén.	The newly-elected politician flew in on his private jet to attend his first sitting of parliament.	parlamenti	0	0
Kilenc perces bécsi keringőt hallgattam.	I listened to a nine-minute Viennese waltz.	bécsi	0	0
A város bűnözési rátája a pocsék rendőri munkának köszönhető.	The city's crime rate is high due to the police's lousiness.	bűnözési	0	0
Az Egyesült Államok régóta mint "olvasztótégely" ismert, mivel lakóinak többsége emigránsok leszármazottja.	The United States has long been known as a "melting pot" because most of its people are descended from immigrants.	lakóinak	0	0
Zavarunk titeket, srácok?	Are we disturbing you, guys?	zavarunk	0	0
Nem fejeztem be a tanfolyamot.	I didn't graduate.	tanfolyamot	0	0
Egy nap majd még megköszönöd nekem.	One day you'll thank me.	megköszönöd	0	0
Ha van valami mondandód, ki vele!	If you have something to say, just say it.	mondandód	0	0
Van Youtube csatornád?	Do you have a YouTube channel?	youtube	0	0
Jiro nincs itt.	Jiro is not here.	jiro	0	0
Ez beadja!	This is cool.	beadja	0	0
Bármi jobb a semminél.	Anything's better than nothing.	semminél	0	0
Egyszer csak abbahagyták a beszélgetést.	Suddenly, they stopped talking.	abbahagyták	0	0
Tom kinézett az ablakon és azt látta, hogy Mary játszik a kutyájával.	Tom looked out the window and saw Mary playing with her dog.	kinézett	0	0
Olyan hangosra keverték a zenét annál az albumnál, hogy még a nem audiofilek is panaszkodtak miatta.	The music has been mastered so loud for that album that even non-audiophiles have complained about it.	panaszkodtak	0	0
A dupláját fizetem.	I'll pay double.	dupláját	0	0
Ne ragadj le a múltban, s ne is álmodozz a jövőről. A múlt elmúlt, a jövő még nem jött el. Az élet itt és most van.	Do not dwell in the past, do not dream of the future, the past is no more. The future has not yet come. Life is here and now.	ragadj	0	0
Nem tűnünk egy csapatnak.	We don't seem to be a unit.	tűnünk	0	0
Neked nehéz kedvedre tenni.	You're a hard person to please.	kedvedre	0	0
Fogytál.	You've lost weight.	fogytál	0	0
Van hozzáférésem a könyvtárához.	I have access to his library.	hozzáférésem	0	0
El kellett halasztanunk a találkozót a közlekedési baleset okán.	We had to postpone the meeting due to the traffic accident.	okán	0	0
Azt súgta az ösztönöm, hogy megbízhatom benned.	My instinct said I could trust you.	ösztönöm	0	0
Megszakadtak a tárgyalások a háborúban álló felek között, a régió biztonsága felettébb bizonytalan.	Talks between the warring parties have broken down and security in the region is very uncertain.	régió	0	0
Mit fog csinálni a férjed három napig Prágában?	What will your husband do for three days in Prague?	prágában	0	0
Tom megőrzi a titkokat.	Tom keeps secrets.	megőrzi	0	0
Sok emberre haragudtam.	I've been angry with many people.	haragudtam	0	0
Az erős szél elfújta az ernyőmet.	I had my umbrella blown off by the strong wind.	elfújta	0	0
Teljesen lerombolták a várost.	They completely destroyed the city.	lerombolták	0	0
Ugyanolyan jogokkal rendelkezel, mint bárki más itt.	You have the same rights as anyone else here.	rendelkezel	0	0
Akarod, hogy elmondjak valamit Tomnak?	Is there anything you want me to tell Tom?	elmondjak	0	0
Bevertem a fejemet.	I got a bump on my head.	bevertem	0	0
Szeretném elfeledni.	I want to forget her.	elfeledni	0	0
Ha baleset történt, jelentenünk kellene.	If there were an accident, we would have to report it.	jelentenünk	0	0
Churchill szereti a disznókat, és Tom is.	Churchill likes pigs and so does Tom.	disznókat	0	0
Mindkettőre szükségünk van.	We need both.	mindkettőre	0	0
A Dodgers-t megszégyenítette a Giants.	The Dodgers were annihilated by the Giants.	giants	0	0
Tom és Mary vásároltak egy kis telket a város szélén, ahol a terveik szerint zöldségeket fognak termeszteni.	Tom and Mary purchased a small parcel of land on the edge of town, where they plan to grow vegetables.	telket	0	0
Ügyeljen arra, hogy a villany le legyen kapcsolva azokban a szobákban, ahol nincs senki.	Take care to turn off lights in rooms when nobody's in them.	szobákban	0	0
Nem számoltak be sérülésekről.	There have been no reports of injuries.	számoltak	0	0
Mi inspirált téged?	What inspired you?	inspirált	0	0
Nem lesznek ettől elragadtatva.	They won't be happy about that.	elragadtatva	0	0
- Kaptál ezért valami fizetséget? - Egy petákot sem.	"Did you get any money for this?" "Not one dinar."	fizetséget	0	0
Feltételezem, hogy te feltételezed.	I suppose, you suppose.	feltételezed	0	0
Láttam az autót felrobbanni.	I saw the car explode.	felrobbanni	0	0
Tomnak kése volt.	Tom had a knife.	kése	0	0
Tom sosem ölné meg a saját lányát.	Tom would never kill his own daughter.	ölné	0	0
George rettentően zabos volt!	George was livid!	zabos	0	0
A szobrot kőből faragták.	The statue is carved out of stone.	faragták	0	0
Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	In France did you work at the embassy or in the consulate?	nagykövetségen	0	0
Tamás a széke szélén ült.	Tom sat on the edge of his chair.	széke	0	0
Halkítsd le a rádiót!	Turn down the radio.	halkítsd	0	0
Sokat fizettem ezért a kocsiért.	I paid a lot for this car.	kocsiért	0	0
Tomi és a barátai minden fát kivágtak a birtokán.	Tom and his friends chopped down every tree on his property.	birtokán	0	0
Hihetetlenek.	They're unbelievable.	hihetetlenek	0	0
Tom nem kapott vízumot.	Tom wasn't able to get a visa.	vízumot	0	0
Az oktatóknak figyelembe kellene venniük a tanulók anyanyelvét.	Educators should respect learners' mother tongue.	venniük	0	0
Végül beadta a derekát.	At last he yielded.	derekát	0	0
Baszódjon meg Bill Gates!	Fuck Bill Gates.	baszódjon	0	0
Mindenük megvan, ami csak kell nekik.	They have everything they need.	mindenük	0	0
Sürget az idő.	Time presses.	sürget	0	0
Tom a legjobb öltönyét vette fel az állásinterjúra.	Tom wore his best suit to his job interview.	állásinterjúra	0	0
Tom soha nem köszön nekem.	Tom never says hi to me.	köszön	0	0
A zaj kezd egyre hangosabb és hangosabb lenni.	The noise is getting louder and louder.	hangosabb	0	0
Kérem, várjon. Mindjárt idehívom őt a telefonhoz.	Please hang on. I'll put him on the phone.	idehívom	0	0
Az új frizurád öregít.	Your new hair style makes you look older.	frizurád	0	0
Mi ösztönöz téged?	What motivates you?	ösztönöz	0	0
Meg kell számolnunk a szavazócédulákat.	We have to count all of the ballots.	számolnunk	0	0
Csókoltál már meg valaha egy lányt?	Have you ever kissed a girl?	csókoltál	0	0
Az általános iskolában gyakran játszottuk a zenés „székfoglaló” játékot.	We used to play musical chairs in elementary school.	játszottuk	0	0
A három nagy monoteista vallás az iszlám, a judaizmus és a kereszténység.	The three big monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	kereszténység	0	0
Segítenétek elmosogatni a tányérokat?	Could you help me wash the dishes?	segítenétek	0	0
A macskák a gazdáikkal párhuzamos érzelmi szokásokat mutatnak.	Cats show emotional habits parallel to those of their owners.	szokásokat	0	0
Azt mondják, szép szerelmet házassággal elrontani nem szabad.	They say that marriage is the tomb of love.	házassággal	0	0
Gazdagnak nézek ki?	Do I look rich?	gazdagnak	0	0
Gyűjtöm a képeslapokat.	I collect postcards.	gyűjtöm	0	0
Csak kihasználnak.	They're just using you.	kihasználnak	0	0
Van bármilyen panasza?	Do you have any complaints?	panasza	0	0
Elértél bármit is?	Did you achieve anything?	elértél	0	0
Újra kell csinálnom az egészet előről.	I have to do it all over again.	előről	0	0
A munkanap végén mindenki siet, hogy hazaérjen.	At the end of a working day, everybody is in a hurry to get home.	munkanap	0	0
A kollektív felelősség felelőtlenséget jelent.	Collective responsibility means irresponsibility.	kollektív	0	0
Körültekintő vezetéssel elkerülhetjük a baleseteket.	Careful driving prevents accidents.	körültekintő	0	0
Általában a mosodába járok kimosni a ruháimat.	I usually wash my clothes at a launderette.	mosodába	0	0
Ezt titoktartási fogadalom mellett mondták el nekem.	It was told me under pledge of secrecy.	fogadalom	0	0
Igazán nincs kedvem ma a házi feladathoz.	I'm really not in the mood for homework today.	feladathoz	0	0
A hasán fekve alszik.	She sleeps on her stomach.	hasán	0	0
A brüsszeli politikusoknak lövésük sincs a valóságról és a problémákról – csak partik és drog.	Politicians from Brussels have no idea about reality and problems – just drugs and parties.	partik	0	0
Ki találta fel a dinamitot?	Who invented dynamite?	dinamitot	0	0
Mari egy hárpia.	Mary's a harpy.	hárpia	0	0
Nem szeretném, ha rossz benyomás alakulna ki benned rólam.	I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	benyomás	0	0
A felnőttek azért kérdezik állandóan a gyerekektől, hogy mik szeretnének lenni, ha megnőnek, mert nekik már nincs ötletük.	Adults always ask kids what they want to be when they grow up because they're looking for ideas themselves.	gyerekektől	0	0
Peruban szinte naponta kerülnek elő régészeti leletek.	Archaeological finds are being made in Peru on an almost daily basis.	leletek	0	0
Vannak már ötleteid?	Have you got any ideas yet?	ötleteid	0	0
A második fia megnősült és megkomolyodott.	His second son married and settled down.	megnősült	0	0
Maradj csendben, különben felébreszted a babát!	Be quiet or you'll wake the baby up.	felébreszted	0	0
Bill félretett száz dollárt az utazására.	Bill put aside a hundred dollars for his trip.	félretett	0	0
Tom szívét átlőtték egy nyílpuskából kilőtt nyíllal.	Tom was shot through the heart with an arrow from a crossbow.	kilőtt	0	0
Meg kell nyugodnia, és össze kell szednie magát.	You need to calm down and pull yourself together.	szednie	0	0
Markoljátok meg az ásót, fiúk!	Grab the shovels, boys.	ásót	0	0
El kell vinnem a fiamat a dokihoz.	I have to take my son to the doctor.	dokihoz	0	0
Azt gondoltátok, hogy gyáva kukac.	You all thought he was a coward.	gondoltátok	0	0
Lekerült a gyanúsítottak listájáról.	He was removed from the list of suspects.	listájáról	0	0
Ismered a járást?	Do you know the way?	járást	0	0
Ne legyetek olyan szigorúak önmagatokkal szemben.	Don't be so hard on yourselves.	szigorúak	0	0
Elvágtam a jobb kezem egy üvegdarabbal.	I cut my right hand on a piece of glass.	elvágtam	0	0
Nem vagyok pesszimista.	I'm not pessimistic.	pesszimista	0	0
Tom esküdött, hogy ártatlan.	Tom swore he was innocent.	esküdött	0	0
Meddő próbálkozás lenne a Szentírást átnyálazni egyetlen olyan alkalmat keresve, ahol Jézus nem bánik a nőkkel ugyanúgy vagy jobban, mint a férfiakkal.	It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	meddő	0	0
Erős földrengés rázta meg Japán északkeleti partvidékét március tizenegyedikén, helyi idő szerint 2 óra 46 perckor.	A powerful earthquake struck the northeastern coast of Japan at two forty-six p.m. local time on March eleventh.	rázta	0	0
Amikor kész van a keret, a pók átlósan rögzíti a fonalat, mint ahogy egy biciklikerékben állnak a küllők.	When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	rögzíti	0	0
Tom esetlen nők társaságában.	Tom's awkward around women.	esetlen	0	0
Nem bujkálok.	I'm not hiding.	bujkálok	0	0
Ő egy szörnyen feledékeny fickó.	He is a very forgetful fellow.	feledékeny	0	0
Mosolyognak.	They're smiling.	mosolyognak	0	0
Piszkálni akarsz?!	Are you freaking kidding me?!	piszkálni	0	0
Ennél a saroknál történt az a baleset, amelyre még évek múltán is emlékeztek.	At this corner there happened an accident that was to be remembered for years.	múltán	0	0
Átvágott az erdőn.	He took a shortcut through the forest.	átvágott	0	0
Megszólalni sem tudott a méregtől.	He could not speak, he was so angry.	megszólalni	0	0
A volán mögött az emberek még bolondabbul viselkednek.	Behind the wheel, people behave even more idiotically.	volán	0	0
Ellenségeket szerzett politikai pályafutásának kezdetén.	He had made enemies during his early political life.	ellenségeket	0	0
Mi történt volna, ha Peter Parkert nem egy pók csípi meg, hanem megharapja egy hermelin.	What would have happened if Peter Parker hadn't been bitten by a spider but a stoat?	parkert	0	0
Ettetek már?	Have you already eaten?	ettetek	0	0
Aurea lekváros bundás kenyeret evett.	Aurea ate French toast with jam.	bundás	0	0
Ne szomorkodj!	Don't be sad.	szomorkodj	0	0
A munkámnak élek.	I'm a workaholic.	munkámnak	0	0
A gyűlésen mindenki aláírta a petíciót.	Everyone at the meeting signed the petition.	petíciót	0	0
Megnyitotta a csapot, és folyni kezdett a víz.	He opened the tap and the water started to flow.	megnyitotta	0	0
Lábon lőttem, hogy megakadályozzam, hogy rámtámadjon.	I shot him in the leg to prevent him from assaulting me.	megakadályozzam	0	0
Esetleg, a baleset késleltetni fogja az érkezését.	Possibly, the accident will delay his arrival.	érkezését	0	0
Tom, ugye csak tetteted, hogy alszol?	Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?	tetteted	0	0
Szeretném, ha válaszolnál.	I'd like you to answer me.	válaszolnál	0	0
Ezek a dolgok már nem szükségesek.	These things aren't needed anymore.	szükségesek	0	0
Ez társadalmunk tükre.	It's a reflection of our society.	társadalmunk	0	0
Tomot kizárták a szenátusból.	Tom was expelled from the Senate.	kizárták	0	0
Remegett a haragtól.	Anger caused him to tremble.	remegett	0	0
A cápák érzékenyek az elektromos impulzusokra, úgymint a hangokra.	Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	úgymint	0	0
Az javulás.	That's an improvement.	javulás	0	0
Tomi háromszor megsértette a feltételes szabadlábra helyezés szabályait.	Tom has violated his parole three times.	helyezés	0	0
A legnehezebb dolog az életben az, hogy tudjuk, melyik hídon menjünk át és melyiket égessük fel.	The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	égessük	0	0
Tom és Mary költséget sem kímélve pazar esküvőt tartottak.	Tom and Mary had a lavish wedding with no expense spared.	költséget	0	0
A spórolt pénzemből vettem.	I used my savings to buy it.	pénzemből	0	0
Nem bírom anya új pasiját.	I can't stand my mother's new boyfriend.	pasiját	0	0
Én leszek a szobatársad.	I'll be your roommate.	szobatársad	0	0
Nincs kedvem kimozdulni itthonról.	I don't feel like going out.	kimozdulni	0	0
A robbanás mindent elpusztított.	The blast destroyed everything.	elpusztított	0	0
Összeraktam a batyuimat, és a szüleimhez költözöm.	I packed my bags and moved into my parents' house.	összeraktam	0	0
A virágok vonzzák a méheket.	Flowers attract bees.	méheket	0	0
Ha Tom a segítségünket szeretné, hívjon fel.	If Tom wants our help, he should call.	segítségünket	0	0
Miért nem meséled el, hogy mi nyomja igazából a szívedet?	Why don't you tell me what's really bothering you?	meséled	0	0
Tüntetők ezrei meneteltek a főváros utcáin.	Thousands of protesters marched through the streets of the capital.	tüntetők	0	0
Tom tejszín és cukor nélkül szereti a kávéját.	Tom likes his coffee without cream or sugar.	tejszín	0	0
Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	That's an ancient washing machine, but it still works.	mosógép	0	0
Találsz jégkrémet a fagyasztóban.	You find ice cream in the freezer.	fagyasztóban	0	0
Ötezer dollárt teremtettem a vonzás törvényének használatával.	I manifested five thousand dollars using the Law of Attraction.	teremtettem	0	0
Belefutottam egy fába.	I ran into a tree.	belefutottam	0	0
Bár Tom a negyvenes éveiben jár, még mindig otthon lakik a szüleivel.	Even though Tom's in his forties, he still lives at home with his parents.	negyvenes	0	0
Mindent a családomért teszek.	I do everything for my family.	családomért	0	0
Fáradt vagyok ahhoz, hogy ezzel a problémával foglalkozzak.	I'm tired of dealing with this problem.	foglalkozzak	0	0
Isten őrizz!	No way!	őrizz	0	0
Felakasztották a kabátokat az ajtó mögé.	They hung up the jackets behind the door.	felakasztották	0	0
Kérem, adja meg a jelszavát!	Enter your password, please.	jelszavát	0	0
Elég lesz most a sok beszédből, vágjunk bele az adott témába!	Enough of the preliminaries. It's time to get to the actual topic.	beszédből	0	0
Akárhogy is, ki kell várnia a sorát...	However, you have to queue...	sorát	0	0
Mondd, melyiket válasszam?	Tell me which one to choose.	válasszam	0	0
Majd juttasd eszembe, hogy ezt adjam oda Tamásnak.	Remind me to give this to Tom.	juttasd	0	0
Mary nagyon undok és a legkisebb nézeteltérésük után is napokon át elutasító Tommal.	Mary is very spiteful and gives Tom the cold shoulder for days after the slightest disagreement between them.	elutasító	0	0
Tamás kölcsönadta nekem az esernyőjét.	Tom lent me his umbrella.	kölcsönadta	0	0
Ülj a seggedre!	Sit down!	seggedre	0	0
Mozogjunk egy kicsit, hogy legyen étvágyunk.	Let's do some exercise to work up an appetite.	mozogjunk	0	0
Máskor is csaptak már be.	I've been cheated before.	csaptak	0	0
Tom Maryland államban él.	Tom lives in Maryland.	maryland	0	0
Alig átsütve szeretem a bifsztekemet.	I like my steak rare.	átsütve	0	0
Most lefekszünk.	Now we go to sleep.	lefekszünk	0	0
Motivált vagy.	You're motivated.	motivált	0	0
Tom egy mocsadék.	Tom is a scumbag.	mocsadék	0	0
Az iskolában csináljunk úgy, mintha nem járnánk.	When we're at school, let's pretend we're not dating.	járnánk	0	0
Szeretném, ha hinnél nekem.	I'd like you to believe me.	hinnél	0	0
Maga egy huligán, nem vitás!	You sure are a hooligan!	huligán	0	0
Jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen, de a legbiztosabb a gyávaság.	There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	gyávaság	0	0
Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	hajóból	0	0
Tetszik nekem a gyertya lángja.	I like candlelight.	lángja	0	0
Tom egy kicsit összeszedi a gondolatait.	Tom collects his thoughts for a minute.	összeszedi	0	0
Ahhoz, hogy jó legyél valamiben, gyakorolnod kell.	To get good at something, you have to practice.	gyakorolnod	0	0
Egy nyílvessző átdöfte a máját.	An arrow pierced his liver.	máját	0	0
Megfelelő a só mennyisége.	It has the appropriate amount of salt.	mennyisége	0	0
Félek, problémába ütköztünk.	I fear we may have a problem.	ütköztünk	0	0
Mary az egyetlen, aki nevet Tom elcsépelt viccein.	Mary's the only one who laughs at Tom's corny jokes.	elcsépelt	0	0
Emilynek van szótára?	Does Emily have a dictionary?	emilynek	0	0
Hátrébb az agarakkal!	Hold your horses.	agarakkal	0	0
A félreértések elkerülése végett, mi csupán barátok vagyunk.	For the record, we're just friends.	elkerülése	0	0
Ez a blúz pamut.	This blouse is cotton.	pamut	0	0
Ellátogattam Párizsba, de nem másztam fel az Eiffel-toronyba, mivel félek a magasságoktól.	I visited Paris, but I didn't climb the Eiffel tower, since I'm afraid of heights.	másztam	0	0
Nem a farok csóválja a kutyát, hanem a kutya csóválja a farkat.	It's not the tail that moves the dog, but the dog that moves the tail.	farkat	0	0
Megduplázom az áraimat.	I'm doubling my prices.	megduplázom	0	0
Azt mondta Tom, hogy azt nekem kellett volna megcsinálnom.	Tom said I should have done that.	megcsinálnom	0	0
Tom szeret az időjárásról csacsogni.	Tom likes talking about the weather.	időjárásról	0	0
Nem bölcs dolog két kígyót tartani egy tartályban.	It is unwise to keep two snakes in one tank.	tartályban	0	0
Aktívan részt vesz a vitákban.	She participates actively in discussions.	aktívan	0	0
Sugárzik a boldogságtól.	She's beaming with happiness.	sugárzik	0	0
Nevetségesnek találod?	Do you find it risible?	nevetségesnek	0	0
Ez tönkretenné a házasságomat.	That would ruin my marriage.	házasságomat	0	0
Mikor lett a nagykorú?	When did he come of age?	nagykorú	0	0
A macskának két füle van.	A cat has two ears.	macskának	0	0
Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	hűlt	0	0
Jövő télen látogasson meg minket.	Come visit us next winter.	látogasson	0	0
Szólt a húgának.	She called her sister.	húgának	0	0
Azt tedd, amit a szíved diktál!	Do what your heart tells you to do.	diktál	0	0
Semmi sem készíthette volna fel Tomot arra, ami készülőben volt.	Nothing could've prepared Tom for what was about to happen.	készülőben	0	0
Az egy órányi koncertet a Kennedy Központból a tévé egyenesben adta le előző este.	The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	egyenesben	0	0
Elszöktem a férjemtől.	I escaped from my husband.	férjemtől	0	0
Elhamarkodottan ítéltem.	I made a snap judgment.	ítéltem	0	0
Ahová csak nézel, csókolózó, fiatal párokat láthatsz.	Everywhere you look you can see young couples kissing.	párokat	0	0
Nem akartam dicsekedni.	I didn't want to brag.	dicsekedni	0	0
Az osztály négy csoportra volt osztva.	The class was divided into four groups.	csoportra	0	0
Nem engedhetik meg maguknak.	They can't afford it.	engedhetik	0	0
A közúti rendőrség szerint ön nagy sebességgel vezette motorját.	According to the traffic police, you were driving your motorcycle too fast.	motorját	0	0
Mindenkinek, aki eljön a partira, magának kell gondoskodnia ételről és italról.	Everyone coming to the party must bring their own contribution to the food and drink.	gondoskodnia	0	0
Te megfogtad a seggem!	You grabbed my ass!	megfogtad	0	0
Tom elgázolt egy mókust.	Tom ran over a squirrel.	mókust	0	0
Választhatok tea és kávé között.	I can choose between tea and coffee.	választhatok	0	0
Osztrigát szeretnél vagy inkább kagylót?	Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	osztrigát	0	0
A fiú megmentésére siettek.	They went to the boy's rescue.	siettek	0	0
Az emberek kitűzték Európában Líbia és Szíria zászlaját, amikor ezeket az országokat támadták az utóbbi évtizedben.	People in Europe hoisted the flag of Libya and Syria when these countries were attacked in the last decade.	évtizedben	0	0
A digitális kamerák nem olyan jók, mint a kezdetleges kamerák.	Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	kezdetleges	0	0
Erre nekem emlékeznem kellett volna?	Was I supposed to remember that?	emlékeznem	0	0
Az arc árulkodik arról, ami a szívben van.	The face betrays what is in the heart.	szívben	0	0
Öntöttem Tomnak még egy csésze kávét.	I poured Tom another cup of coffee.	öntöttem	0	0
Visszaél a hatalmával.	He abuses his authority.	hatalmával	0	0
Tomi és Mari helyet cseréltek.	Tom and Mary switched places.	cseréltek	0	0
Az „amerikaiak” aggódnak, hogy az illegális bevándorlók fenyegetik a nemzeti kultúrájukat és gazdaságukat.	Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	fenyegetik	0	0
A versenyigazgató azt mondta, hogy a mókás futóversenyt megtartják esőben, hóban, napsütésben is.	The race director said that the fun run would be held, rain, hail or shine.	megtartják	0	0
Tűnj el innen, amíg ép bőrrel megteheted!	You'd better get out of here before you get hurt.	bőrrel	0	0
Tom pirosra festette a biciklijét.	Tom painted his bicycle red.	pirosra	0	0
A nyilvános beszédet a világ legfélelmetesebb dolgának tekintik.	Public speaking is considered to be the world's number one fear.	legfélelmetesebb	0	0
Ne légy olyan hiszékeny.	Don't be so gullible.	hiszékeny	0	0
Kérlek, szolgáld ki magad bármivel a hűtőből.	Please feel free to help yourself to anything in the fridge.	hűtőből	0	0
Nem tehetem meg anyagilag, hogy egy pónit vegyek.	I can't afford to buy a pony.	pónit	0	0
A pontozott vonalra írd be a saját nevedet.	Write your own name on the dotted line.	vonalra	0	0
Mindent feláldoztam.	I've sacrificed everything.	feláldoztam	0	0
Tomi ki akarja selejtezni a fölösleges holmikat az otthonából.	Tom wants to declutter his home.	otthonából	0	0
Az irodánk háborús övezetté változott.	Our office turned into a war zone.	irodánk	0	0
Az evéshez jobb műanyag evőpálcikákat használni és később elmosni őket ahelyett, hogy eldobható evőpálcikákat használnánk.	It is best to use plastic chopsticks to eat and wash later, instead of using disposable chopsticks.	használnánk	0	0
Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	angelesből	0	0
Mit kell megtenned, hogy idén elérd a céljaidat?	What do you need to do in order to achieve your goals this year?	elérd	0	0
Minden sorozatgyilkos egyszer valakinek a kisbabája volt.	Every serial killer was somebody's baby once.	kisbabája	0	0
Tominak ki kell állnia önmagáért.	Tom needs to stand up for himself.	önmagáért	0	0
A pénzt egyenlően osztottuk el hármunk között.	We shared the money evenly amongst the three of us.	egyenlően	0	0
Megírt tíz könyvet, de egyiket sem jelentette meg.	He's written ten books, but hasn't published any of them.	megírt	0	0
Jack eltörte anyja drága vázáját, de nem szándékosan tette, ezért az anyja nem haragudott.	Jack broke his mother's valuable vase, but he didn't do it on purpose, so she wasn't angry.	haragudott	0	0
Vörösre sírtam a szemem, amikor a fiú és a kutyája a film végén egymásra talált.	I cried like a baby when the boy and his dog were reunited at the end of the movie.	vörösre	0	0
Kié ez a kézírás?	Whose handwriting is this?	kézírás	0	0
Eljegyeztek.	I got engaged.	eljegyeztek	0	0
Tom azt mondta, véleménye szerint valószínűleg javulni fog a gazdaság.	Tom said that he thought the economy was likely to get better.	javulni	0	0
Egy hópihe landolt Tom orrán.	A snowflake landed on Tom's nose.	orrán	0	0
Ez bármelyikünkkel megtörténhetett volna.	It could've happened to any of us.	megtörténhetett	0	0
Legyőzted Tomit?	Did you beat Tom?	legyőzted	0	0
Az egyszarvú egy mesés szörnyeteg.	The unicorn is a fabulous monster.	egyszarvú	0	0
Tom megetette a csirkéket.	Tom fed the chickens.	csirkéket	0	0
Javíts ki, ha tévedek.	Correct me if I'm wrong.	javíts	0	0
Régi érmék gyűjtése a hobbim.	My hobby is collecting old coins.	érmék	0	0
Kérdezhetek valami személyeset?	May I ask a personal question?	személyeset	0	0
Ezt a kockázatot vállalnunk kell.	We must take that risk.	vállalnunk	0	0
Tomit ma kifizették.	Tom got paid today.	kifizették	0	0
Ezt az alapelvet alkalmazza mindenre az életben.	He applies this principle to everything in life.	alkalmazza	0	0
Nyújtóztassuk ki a lábunkat.	Let's stretch our legs.	lábunkat	0	0
Féláron szereztem ezt egy vásáron.	I got it for half price at a sale.	vásáron	0	0
A szíriai menekültek több mint négymillióan vannak.	More than four million Syrians are refugees.	szíriai	0	0
Bostonból Chicagóba repültünk.	We flew from Boston to Chicago.	repültünk	0	0
A felesége halála után nem bírta elviselni az ürességet és pár hónappal rá követte őt a sírba.	After the death of his wife, he couldn't endure the emptiness and he followed her into the dark.	ürességet	0	0
A szoba tele van virággal.	The room is full of flowers.	virággal	0	0
Sok állat erős illatot áraszt a párzási időszakban.	During mating season many animals exude strong fragrances.	párzási	0	0
Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	potenciálisan	0	0
Alvást színlel, ezért nem horkol.	She's faking sleep. That's why she's not snoring.	alvást	0	0
Ha nem csalok, nem nyerek.	If I don't cheat, I won't win.	csalok	0	0
Tom egy kék fürdőruhát viselt.	Tom was wearing a blue bathing suit.	fürdőruhát	0	0
Mikor van a napfelkelte?	What time is sunrise?	napfelkelte	0	0
Tom élvezi a lóháton lovaglást.	Tom enjoys horseback riding.	lóháton	0	0
Még mindig sokminden van, amit meg kell tanuljak.	I still have so much to learn.	sokminden	0	0
Tamás megtartotta az apja jegyzeteit.	Tom kept his father's notes.	jegyzeteit	0	0
A tűz mellett olvad a viasz.	Near the fire, the wax is melting.	viasz	0	0
Tom szereti az érettebb nőket.	Tom likes mature women.	érettebb	0	0
Elhagytad a helyedet.	You have abandoned your post.	helyedet	0	0
Nyújtottam egyet.	I did some stretching.	nyújtottam	0	0
Tom főnöke kínosan aprólékos kisfőnök volt, akinek minden egyes dolgot ellenőriznie kellett, amit Tom csinált.	Tom's boss was a pedantic micro manager, who had to check every single thing Tom did.	aprólékos	0	0
A hosszú élet titka, hogy gondosan válasszuk ki a szüleinket.	The secret of longevity is to choose your parents carefully.	válasszuk	0	0
Oroszból kazah nyelvre fordítok.	I translate from Russian into Kazakh.	fordítok	0	0
Tomi nagyon együttérző, igaz?	Tom is very compassionate, isn't he?	együttérző	0	0
Mind egy szálig odaveszünk.	We will all die.	szálig	0	0
Mária a nővérének adta ki magát.	Mary pretended she was her older sister.	nővérének	0	0
Szeretjük a hazánkat.	We love our country.	hazánkat	0	0
Ne húzz ujjat az oroszokkal!	Don't mess with us Russians!	oroszokkal	0	0
Ön ebédelt?	Did you have lunch?	ebédelt	0	0
Neve mindenkinek ismerős idehaza.	His name is known to everybody in this country.	idehaza	0	0
Wolfgang németül folytatta.	Wolfgang switched to German.	wolfgang	0	0
Mindenkinek joga van tulajdont birtokolni akár egyedül, akár másokkal együtt.	Everyone has the right to own property alone as well as in association with others.	birtokolni	0	0
Még mindig próbálok hozzászokni az új rendszerhez.	I'm still trying to get used to the new system.	rendszerhez	0	0
El vagyok keseredve.	I'm desperate.	keseredve	0	0
Keveset nyerhetsz és sokat veszíthetsz.	You have little to gain and much to lose.	veszíthetsz	0	0
Nem tesz jót neked, hogy egész nap a számítógép előtt ülsz és a képernyőt bámulod.	Sitting down all day and looking at a computer screen is bad for you.	képernyőt	0	0
A pilóta egy mezőre tette le a gépet.	The pilot landed the airplane in the field.	mezőre	0	0
Messze, a fenyvesen túl, van egy kicsi kert. Ott a fű magasra nő és mély, ott vannak a bürök virágjának nagy fehér csillagai, ott a fülemüle egész éjjel énekel. Egész éjjel énekel, s lenéz a hűvös, kristálytiszta Hold és a tiszafa hatalmas karjait az alvók fölé teríti.	Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	kristálytiszta	0	0
Eladtuk a lelkünket.	We sold our souls for money.	lelkünket	0	0
Érintse meg az orrát a bal mutatóujjával.	Touch your nose with your left index finger.	érintse	0	0
Remélem, csak vicceltél.	I hope you were just joking.	vicceltél	0	0
Száműzték a bűnözőt.	The criminal was sent into exile.	száműzték	0	0
Igen, és itt egy fénykép a farmról, ahol a teheneket fejtük.	Yes, and here's a photo of the farm where we milked the cows.	farmról	0	0
Éppen csak a felszínt karcoltad meg.	You've just scratched the surface.	felszínt	0	0
Tom azt mondta, hogy erős fejfájása van, és le kell feküdnie.	Tom said that he had a bad headache and needed to lie down.	feküdnie	0	0
Tom az anyja ölében ült.	Tom was sitting on his mother's lap.	ölében	0	0
Ez a vegyszer a penészre van, az meg a vízkőre.	This chemical is for mold and that one is for calclime.	vegyszer	0	0
A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	The effective application of antiseptics is an important matter in the prevention of hospital infections.	szerek	0	0
Tomi és Mari azonos hullámhosszon voltak.	Tom and Mary were on the same wavelength.	hullámhosszon	0	0
Egy hétéves kisfiú néhány napja történt rejtélyes eltűnését követően keresőcsapatok fésülik át a városszéli bozótost.	Bushland on the outskirts of town is being combed by search parties following the mystery disappearance of a seven-year-old boy several days ago.	hétéves	0	0
Vannak kétségeid?	Do you have doubts?	kétségeid	0	0
Megvannak köztünk a különbségek.	We have our differences.	különbségek	0	0
Miért nem nyitottad ki az ajtót, mikor kopogtam?	Why didn't you answer the door when I knocked?	nyitottad	0	0
Bouteflika ambíciózus szociális programokat vezetett be.	Bouteflika implemented ambitious social programs.	programokat	0	0
Finnyás az urad?	Is your husband a picky eater?	urad	0	0
Hol a söröm?	Where is my beer?	söröm	0	0
Menjetek vissza a helyetekre!	Go back to your seats.	helyetekre	0	0
Az bíztató hír.	That's encouraging news.	bíztató	0	0
Ugorjatok le.	Jump down.	ugorjatok	0	0
Ez az egyik leggyakoribb panasz, amit hallunk.	That's one of the most common complaints we hear.	leggyakoribb	0	0
Mit hoztál nekem Rómából?	What did you bring me from Rome?	rómából	0	0
Azok vagyunk, amit ismételve csinálunk. A kiválóság tehát nem egy cselekvés, hanem egy szokás.	We are what we repeatedly do. Excellence, then, is not an act, but a habit.	cselekvés	0	0
Tom leengedte a kocsija ablakát.	Tom rolled his window down.	ablakát	0	0
Együk meg az ebédet.	Let's eat lunch.	együk	0	0
Ott van néhány alma a kosárban.	There are some apples in the basket.	kosárban	0	0
Hűtsd le!	Cool it.	hűtsd	0	0
Az ebédlő lent van, a könyvtár pedig a harmadik emeleten.	The dining room is downstairs and the library is on the third floor.	ebédlő	0	0
Felült a lovára és a hűséges kutyájával együtt folytatta a további kalandok keresését a nagyvilágban.	He mounted his horse, and with his faithful hound went on seeking further adventures through the world.	kalandok	0	0
Lerombolták az ősi civilizációt.	They destroyed the native civilization.	civilizációt	0	0
Igaz, hogy a gyömbér fokozza a vérkeringést, és javítja az anyagcserét?	Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	fokozza	0	0
Levetted a gyűrűdet?	Did you take your ring off?	levetted	0	0
A szülőket meghívjuk az iskolai ünnepségre.	The parents will be invited to the school celebration.	meghívjuk	0	0
El kell rendeznem néhány telefonhívást.	I need to make some phone calls.	rendeznem	0	0
Ezt a szabályt még nem szegtem meg.	That's one rule that I've never broken.	szegtem	0	0
Milyen károk keletkeztek?	What kind of damage was there?	keletkeztek	0	0
A baktériumok mikroszkopikus lények.	Bacteria are microscopic organisms.	mikroszkopikus	0	0
Olyan sokat köszönhetek Tomnak.	I owe Tom so much.	köszönhetek	0	0
Gondolnunk kell minden eshetőségre.	We must consider all options.	eshetőségre	0	0
Pufi vagyok.	I'm fat.	pufi	0	0
Fáj a derekam.	I have a bad pain in my lower back.	derekam	0	0
Egész reggel ömlött az eső.	It was pouring rain all morning long.	ömlött	0	0
Úgy éreztem, mintha az előbb valaki a sírom fölött járkált volna.	I feel like someone just walked over my grave.	járkált	0	0
Apám időnként benéz hozzám.	My dad drops in on me from time to time.	benéz	0	0
Menj egyenesen előre, míg oda nem érsz a templomhoz!	Go straight ahead until you reach the church.	templomhoz	0	0
Bűzlött.	He stank.	bűzlött	0	0
Tamás türelmetlenül ült.	Tom sat impatiently.	türelmetlenül	0	0
A most érkező busz a nemzetközi terminálhoz közlekedik a belföldi, egyes terminál érintésével.	The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.	terminál	0	0
Egy kicsit lemaradtunk.	We're a little behind.	lemaradtunk	0	0
Provokálni Fadilt olyan volt, mint egy dühös bikát bottal döfködni.	Provoking Fadil was poking a stick at an angry bull.	provokálni	0	0
Bár maradhattam volna!	I wish I'd stayed.	maradhattam	0	0
A hidat most építik.	The bridge is under construction.	építik	0	0
A spanyol nátha az Egyesült Államokból érkezett.	The Spanish flu originated in the United States.	államokból	0	0
Az őslakos palesztin népességet idegennek tekintik.	The indigenous Palestinian population is perceived as an alien population.	őslakos	0	0
Tom jó mentor volt.	Tom has been a good mentor.	mentor	0	0
A tanár tanítási módszere annyira elavult.	The teacher's method of teaching is so outmoded.	tanítási	0	0
Tom nemes lelkű és jó természetű.	Tom is generous and good-natured.	lelkű	0	0
Tudnom kell, hol ásta el Tomi az aranyat.	I need to know where Tom buried the gold.	ásta	0	0
Minden hozzávaló friss.	All the ingredients are fresh.	hozzávaló	0	0
A tökéletességre törekszik.	He's a perfectionist.	törekszik	0	0
Isten éltessen, Tom!	Happy birthday, Tom.	éltessen	0	0
A cápa hal, míg a delfin emlős.	A shark is a fish while a dolphin is a mammal.	emlős	0	0
Prűd vagy.	You're a prude.	prűd	0	0
Késsel és villával esznek.	They eat with a knife and fork.	villával	0	0
11 óra múlva, 7:30 körül megérkezünk San Franciscóba.	In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	franciscóba	0	0
Áhítattal állt a személye előtt.	He stood in awe before her.	személye	0	0
A szótár az egyetlen hely, ahol az eredmény megelőzi a munkát.	The dictionary is the only place where success comes before work.	megelőzi	0	0
Tamás elektromos fogkefét használ.	Tom uses an electric toothbrush.	fogkefét	0	0
Karnyújtásnyira voltam tőle, amikor meghalt.	I was inches away from her when she died.	karnyújtásnyira	0	0
A csillagokat ígérték nekünk, de gyanítom, hogy addig kell várnunk ezeknek az ígéreteknek a beteljesülésére, míg a pokol be nem fagy.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	ígérték	0	0
Tominak hatalmas az egója.	Tom has a very large ego.	egója	0	0
Elővettem a zsebemből a pénztárcámat.	I took my wallet out of my pocket.	elővettem	0	0
Ha hiszed, ha nem, az őszibarack és a mandula egy családból valók.	Believe it or not, peaches and almonds are family.	mandula	0	0
Mennyi a minimálbér Svédországban?	What's the minimum salary in Sweden?	svédországban	0	0
Ezek fontos tényezők.	Those factors are important.	tényezők	0	0
Az infláció mesterségesen generált folyamat.	Inflation is an artificially generated process.	mesterségesen	0	0
A megszokás a fényűző élvezeteket unalmas, mindennapi szükségletekké teszi.	Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	fényűző	0	0
Még mindig vannak primitív törzsek, melyek harmoniában élnek a természettel.	There are still primitive tribes which live in harmony with nature.	természettel	0	0
Többségük külföldi.	Most of them are foreigners.	többségük	0	0
Kirúglak.	I'm firing you.	kirúglak	0	0
Kamionos vagyok.	I am a truck driver.	kamionos	0	0
Űrutazó fajjá kell válnia az emberiségnek.	Humans must become a spacefaring species.	válnia	0	0
Határtalan a képzeletem.	My imagination is limitless.	képzeletem	0	0
Alkalmaztam a stratégiádat.	I applied your strategy.	alkalmaztam	0	0
Kijelentkezett a szállodából.	He checked out of the hotel.	kijelentkezett	0	0
Az egyetlen, aki élvezi a tömött metrókocsit, az a zsebtolvaj.	The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	tömött	0	0
Kellett volna fáklyát hoznom.	I should've brought a torch.	fáklyát	0	0
Egy ládát hozott, amiben nagyon értékes áruk voltak.	He brought a chest, in which there were very valuable goods.	áruk	0	0
Újra meg újra megpróbálta, de sikertelenül.	He tried again and again, but didn't succeed.	sikertelenül	0	0
A kalauz elfelejtette kilyukasztani a jegyemet.	The conductor forgot to punch my ticket.	kalauz	0	0
Ismerte őn a biológiai szüleimet?	Did you know my biological parents?	őn	0	0
Tom sebe elfertőződött.	Tom's wound got infected.	elfertőződött	0	0
Érdekellek?	Are you interested in me?	érdekellek	0	0
Órákon át tudnék neked mesélni a méhészetről, de nem akarlak untatni.	I could tell you about beekeeping for hours, but I don't want to bore you.	untatni	0	0
Az általa viselt talizmánról feltételezik, hogy elhárítja a gonosz szellemeket.	The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	feltételezik	0	0
A villám csapjon beléd!	Fuck you!	csapjon	0	0
Próbálja ki ezt a mártást.	Try this sauce.	mártást	0	0
Mérd meg a háromszög minden szögét.	Measure each angle of the triangle.	mérd	0	0
Elhozhatom a haveromat?	Can I bring my friend with me?	haveromat	0	0
Szeretek hason fekve aludni.	I like to sleep on my stomach.	hason	0	0
Bárcsak visszamehetnék és újra átélhetném azokat a napokat!	I wish I could go back and experience those days again.	visszamehetnék	0	0
Hosszú repülőút volt.	It was a long flight.	repülőút	0	0
Tom éhesen ment bevásárolni, és kétszer annyi dolgot vett, mint amennyi a listáján szerepelt.	Tom went grocery shopping when he was hungry and bought twice as much as he had on his list.	éhesen	0	0
Gondoskodnod kell a kutyáról.	You must take care of the dog.	gondoskodnod	0	0
Tom elvörösödött, amikor kivillant véletlen a bránere a tornateremben átöltözés közben.	Tom's face turned red as he accidentally flashed his willy while changing at the gym.	tornateremben	0	0
Tom letette a táskáját Mary asztalára.	Tom put his bag on Mary's desk.	asztalára	0	0
— Anyátok bojkottálhatta volna apátokat 40-50-60 évvel ezelőtt! — mondta Tomi felháborodottan a híradót nézve.	"Your mothers could've boycotted your fathers 40-50-60 years ago" said Tom indignantly watching the daily news.	híradót	0	0
Meg tudod máshogy fogalmazni a kérdést? Nem vagyok biztos benne, hogy jól értettem.	Can you rephrase the question? I'm not sure if I really understand it.	fogalmazni	0	0
A német fordítók, mint mindig megkésve, még nem fordították le a mondatot, és Tom és Maria aggódtak, hogy vajon át kell-e menniük egy másik fordításba, hogy elérhető legyen a fordítás lojban nyelven.	The German translators, always late, hadn't translated this sentence yet, and Tom and Mary worried as to whether they should go through another translation to reach the sentence in Lojban.	aggódtak	0	0
Tom nem anarchista.	Tom isn't an anarchist.	anarchista	0	0
Gambia egy olyan ország, amelyet Szenegál szinte teljesen körülvesz.	Gambia is a country almost entirely enclaved within Senegal.	körülvesz	0	0
Blöffölsz.	You're bluffing.	blöffölsz	0	0
Erőszakosan reagált.	He reacted violently.	erőszakosan	0	0
Tom használt autót vásárolt egy jó hírű márkakereskedéstől.	Tom bought a used car from a reputable dealership.	hírű	0	0
Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	gének	0	0
Elvittél mindent.	You've taken everything.	elvittél	0	0
Kéretlen vendégnek éreztem magam.	I felt as if I were an uninvited guest.	vendégnek	0	0
Ez a cikk elemzi a katonai kiadások csökkentésének az előnyeit és hátrányait egyaránt.	This article analyzes both the benefits and the drawbacks of reducing military spending.	kiadások	0	0
Kik a szavazati joggal rendelkező tagok?	Who are the voting members?	szavazati	0	0
Utálom Tom stílusát.	I hate Tom's guts.	stílusát	0	0
Az asztális sík álmokat generál.	The astral plane generates dreams.	sík	0	0
Látom a lovad.	I see your horse.	lovad	0	0
Tom egyik kedvenc étele a spagetti.	Spaghetti is one of Tom's favorite dishes.	étele	0	0
Tom egy ósdi Saab 96-tal jár.	Tom drives an ancient Saab 96.	ósdi	0	0
Tomi a szőnyegre pillantott.	Tom looked down at the carpet.	szőnyegre	0	0
Ott vagyok a táncparketten.	I'm good at dancing.	táncparketten	0	0
Kivel barátkozik Tom?	Who does Tom pal around with?	barátkozik	0	0
Ide hoztam a barátnőmet az első randinkon.	This is where I brought my girlfriend on our first date.	randinkon	0	0
Mary problémáinak a gyökere a gyermekkori bánásmódban rejlik.	The root cause of Mary's problems is the way she was treated as a child.	gyökere	0	0
Szeretnéd megkóstolni ezt a finom süteményt?	Would you like to taste this yummy cake?	megkóstolni	0	0
Felöltözöm és azután megreggelizem.	I'm getting dressed, after which I will take my breakfast.	felöltözöm	0	0
Tomnak ízületi gyulladása van.	Tom has arthritis.	ízületi	0	0
Megyek, megmosom a kezem.	I'll go wash my hands.	megmosom	0	0
Halál a királyra!	Death to the king!	királyra	0	0
Beengedtem a macskát a szobámba.	I let the cat into my room.	beengedtem	0	0
Ez abszurdum!	That's impossible!	abszurdum	0	0
Beszálltam Tom autójába.	I got into Tom's car.	autójába	0	0
A következmény nem igazán érint engem.	It is of little consequence to me.	következmény	0	0
Találomra választották ki őket.	They were chosen at random.	találomra	0	0
Válasszatok!	Choose.	válasszatok	0	0
Kérlek, vedd fel ezt a köntöst.	Please put on this gown.	köntöst	0	0
Nincs számomra élvezetesebb, mint veled társalogni.	Nothing is more pleasant for me than talking with you.	társalogni	0	0
Ha nem olvasol újságot, akkor nem vagy informált. Ha elolvasod az újságot, akkor félreinformált vagy.	If you don't read the newspaper, you're uninformed. If you read the newspaper, you're mis-informed.	informált	0	0
A kiejtésed árulkodik.	Your accent gives you away.	árulkodik	0	0
Te fogod elkísérni a gyereket az iskolába.	You will accompany the children to school.	elkísérni	0	0
Visszakaptad a pénzed?	Did you get your money back?	visszakaptad	0	0
Az az én holmim.	That's my stuff.	holmim	0	0
Túl sok, ha azt remélem, megbocsájtasz?	Is it too much to hope that you'll forgive me?	megbocsájtasz	0	0
Még ha a halálnak völgyében járok is, nem félek a gonosztól, mert én vagyok a leggonoszabb szemétláda a völgyben.	Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for I am the evilest sonofabitch in the valley.	völgyében	0	0
János bajban volt, mert két lány közül nem tudta, melyikkel legyen, miután azok szinte egyidőben közölték vele iránta érzett érzéseiket.	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	melyikkel	0	0
Valaki meg tudja erősíteni a történetedet?	Can anyone confirm your story?	történetedet	0	0
A most érkező busz a nemzetközi terminálhoz közlekedik a belföldi, egyes terminál érintésével.	The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.	belföldi	0	0
Tom feltételes szabadlábra helyezésének feltételei szerint hetente egyszer jelentkeznie kell a rendőrségen.	Tom's parole conditions require him to report to the police once a week.	feltételei	0	0
Apa, nézzünk farkasszemet!	Daddy, let's have a staring contest.	farkasszemet	0	0
A fák nagyon ritkák voltak.	The trees were very scarce.	ritkák	0	0
Egy csudát!	No way!	csudát	0	0
Te sosem hibázol, ugye?	Nothing is ever your fault, is it?	hibázol	0	0
Tamás cikkek százait és néhány könyvet írt.	Tom has written hundreds of articles and several books.	cikkek	0	0
Jók voltak a szándékaim.	My intentions were good.	szándékaim	0	0
Néhány eveződeszkást kisodort a tengerre a kegyetlen időjárás, és a parti őrségnek kellett őket kimenteni.	Several paddleboarders were swept out to sea in wild weather, and had to be rescued by the coast guard.	kimenteni	0	0
Miért mászol fel arra a fára?	Why are you climbing this tree?	mászol	0	0
Kaphatnék egy csavarhúzót?	Could I have a screwdriver?	csavarhúzót	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	munkahelye	0	0
Bocsánatért esedezem, de nem értettem jól a nevét.	I beg your pardon; I didn't quite catch your name.	esedezem	0	0
Magam se csinálhattam volna jobban.	I couldn't have done better myself.	csinálhattam	0	0
Az ellentétek vonzzák egymást.	Opposites attract.	vonzzák	0	0
Egész éjszaka nyomtuk az ipart.	We worked all night long.	ipart	0	0
Tominak borderline-os üldözési mániája van.	Tom is borderline paranoid.	mániája	0	0
Főzz egy tojást!	Boil one egg.	főzz	0	0
Meg tudod különböztetni az aligátort a krokodiltól?	Can you tell an alligator from a crocodile?	különböztetni	0	0
Tedd bele a fiókba!	Put it in the drawer.	fiókba	0	0
A papírmunkával kezdek.	I'll start the paperwork.	papírmunkával	0	0
A nagyobbik lánya házas.	Her older daughter is married.	nagyobbik	0	0
Még ha a halálnak völgyében járok is, nem félek a gonosztól, mert én vagyok a leggonoszabb szemétláda a völgyben.	Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for I am the evilest sonofabitch in the valley.	leggonoszabb	0	0
Biztosítalak, hogy nem állt szándékomban becsapni téged.	I assure you I didn't intend to deceive you.	biztosítalak	0	0
Ne áltasd magad! Nem szeret téged.	Don't fool yourself. He doesn't love you.	áltasd	0	0
Könnyü megtanulni beszélni eszperantóul?	Is it easy to learn to speak Esperanto?	könnyü	0	0
Olyan boldog volt, hogy potyogtak a könnyei.	Such was her joy that she shed tears.	könnyei	0	0
Van füled a zenéhez.	You really have an ear for music.	zenéhez	0	0
Tom vett egy kasmír pulóvert.	Tom bought a cashmere sweater.	kasmír	0	0
Kellettem neked.	You needed me.	kellettem	0	0
Remélem, senki nem látta, hogy megcsókolom Tomot.	I hope nobody saw me kissing Tom.	megcsókolom	0	0
Nem tudom elképzelni, hogy ez valaha is megváltozzon.	I don't see that ever changing.	megváltozzon	0	0
Eszemben tartom, hogy feladjam a levelet.	I remember mailing the letter.	feladjam	0	0
Másként fogalmazva, jó feleség vált belőle.	In other words, she became a good wife.	fogalmazva	0	0
Láttad még ezelőtt a napfelkeltét? Igazán gyönyörű volt.	Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	napfelkeltét	0	0
Megveszik az autót.	The car will be bought.	megveszik	0	0
Ne lopj!	You shall not steal.	lopj	0	0
1847 nyarán érkeztek.	They arrived in the summer of 1847.	nyarán	0	0
Tamás majd kideríti.	Tom'll find out.	kideríti	0	0
A kenyér a Föld legegyszerűbb és legősibb étke.	Bread is the simplest and oldest food in the world.	legősibb	0	0
Tom kiszúrt egy mókust.	Tom spotted a squirrel.	kiszúrt	0	0
Elfogadsz néhány tanácsot?	Can I give you some advice?	elfogadsz	0	0
Tamás egy professzionális táncos.	Tom is a professional dancer.	professzionális	0	0
Addig keverjük, amíg az oldat áttetszővé nem válik.	Keep stirring until the solution becomes translucent.	keverjük	0	0
Ez a dal sláger lehet.	This song could become a hit.	sláger	0	0
Az út párhuzamosan fut a folyóval.	The road runs parallel with the river.	párhuzamosan	0	0
A súlyosan bántalmazott tizenéves áldozat családja meghozta azt a gyötrelmes döntést, hogy lekapcsolják őt az életét fenntartó készülékről.	The family of the teenage bashing victim took the agonising decision to switch off his life support.	gyötrelmes	0	0
Ez minden, csak nem 3D-s szemüveg.	These aren't just any 3-D glasses.	3d-s	0	0
Bemutatta a menyasszonyát.	He introduced his fiancee.	menyasszonyát	0	0
Otthon felejtettem a pénztárcámat. Tudnál nekem adni egy kevés pénzt kölcsön?	I left my wallet at home. Could you lend me some money?	pénztárcámat	0	0
Tom többnyire vallásos jeleneteket festett.	Tom mostly painted religious scenes.	jeleneteket	0	0
Gondoltál arra, hogy megházasodsz megint?	Have you thought of getting remarried?	megházasodsz	0	0
Tomon nem látszik, hogy félne.	Tom doesn't seem to be afraid.	félne	0	0
A klinika végrehajt lézeres műtéteket.	This clinic is doing laser surgery.	lézeres	0	0
A nyomor a gyökere minden rossznak.	Poverty is the root of all evil.	nyomor	0	0
Már megint vigyorogsz.	You're smirking again.	vigyorogsz	0	0
Mi mást rejtegetnek?	What else are they hiding?	rejtegetnek	0	0
Időnként szükségszerű hibákat elkövetnünk.	We're bound to make mistakes from time to time.	szükségszerű	0	0
Lehet, hogy antiszociális vagyok, de az nem azt jelenti, hogy nem beszélek emberekkel.	I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	antiszociális	0	0
Tom tudta, hogy Mary nem fogja hagyni, hogy megcsókolja.	Tom knew Mary wouldn't let him kiss her.	megcsókolja	0	0
Utazzunk együtt!	Let's travel together.	utazzunk	0	0
A rozsda megeszi a vasrudat.	Rust ate away the iron bar.	rozsda	0	0
Tatoeba egy nyelvi nyelvi szótár. Kereshetsz benne szavakat és találhatsz fordításokat. Csupán egyvalami nem teszi ezt egy tipikus szótárrá, az, hogy ez valójában nem is szavak tára, hanem mondatoké.	Tatoeba is a language dictionary. You can search for words and get translations. However, it's not exactly a typical dictionary. It's all about sentences, not words.	kereshetsz	0	0
Ez egy igazi mestermű.	This is a true masterpiece.	mestermű	0	0
Akkor se hagyd abba az éneklést, ha berekedsz!	Don't stop singing even if you get hoarse.	éneklést	0	0
Tom kapcsolatuk kezdeti szakaszában ajándékokkal halmozta el Maryt.	Tom showered Mary with gifts in the early stages of their relationship.	ajándékokkal	0	0
Vedd le a hangerőt!	Turn down the volume.	hangerőt	0	0
Alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.	Chew your food thoroughly, then swallow.	rágd	0	0
Apám öt hangszeren játszik.	My father plays five instruments.	hangszeren	0	0
A franciák ősei a gallok voltak.	The ancestors of the French were the Gauls.	ősei	0	0
Mit akarnak, hova rakjam?	Where do they want me to put it?	rakjam	0	0
Végezzetek el otthon egy egyszerű kísérletet.	Do a simple experiment at home.	végezzetek	0	0
Azt mondták nekem, hogy ennek a gyógyszernek a bevétele után majd jobban érzem magam.	I was told I would feel better after this medicine.	bevétele	0	0
Olaj után kutatunk.	We're looking for oil.	kutatunk	0	0
Rászokott arra, hogy piszkálja az orrát.	He's got the bad habit of picking his nose.	piszkálja	0	0
Nagyon szúrós szemed van.	You have very piercing eyes.	szúrós	0	0
Amikor Tom bejelentés nélkül kereste fel Maryt, a lány smink nélkül, csavarókkal a hajában nyitott ajtót.	When Tom visited Mary unannounced, she opened the door with no makeup on and her hair in rollers.	hajában	0	0
Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	Do you have family or friends in Poland?	lengyelországban	0	0
Meg ne próbálj átverni engem. Nem dőlök be neki.	Don't try to trick me. I'm not falling for it.	dőlök	0	0
Keverj össze körülbelül négy csésze fehér lisztet egy csipet sóval!	Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.	sóval	0	0
Seggnyaló!	Ass-kisser.	seggnyaló	0	0
A súlyosan beteg kisbabát az orvosok óvatos vizsgálatnak vetették alá.	The very sick baby was under careful observation by the doctors.	vizsgálatnak	0	0
Az ég fölöttem van.	The sky is above me.	fölöttem	0	0
"Boldog Újévet!" "Neked is!"	"A Happy New Year!" "I wish you the same!"	újévet	0	0
Megvárod, míg megcsinálom?	Are you waiting for me to do it?	megvárod	0	0
Sem én, sem a nővérem nem olvastuk ezt az új regényt.	I haven't read this new novel, and my sister hasn't either.	olvastuk	0	0
A szomj az az érzés, amikor úgy érezzük, innunk kell.	Thirst is the feeling of needing to drink something.	innunk	0	0
Paracelsus volt az úttörője a vegyi- és ásványi anyagok használatának a gyógyszergyártásban.	Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	ásványi	0	0
Isten hozott az országunkban!	Welcome to our country!	országunkban	0	0
Menjünk, köszönjünk nekik!	Let's go say hi to them.	köszönjünk	0	0
Hiányzik a könyv néhány lapja.	Some pages of the book are missing.	lapja	0	0
Nem akarok beszélni a múltról.	I don't want to talk about the past.	múltról	0	0
Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	ludwig	0	0
Megpróbálok az ünnepek alatt hazajutni.	I'll try to get home during the holiday season.	hazajutni	0	0
Nem tudott az elvei ellen menni.	He couldn't go against his principles.	elvei	0	0
Parancsokat teljesítek.	I follow orders.	teljesítek	0	0
Nem kell a halandzsa!	Save the words!	halandzsa	0	0
Senki sem tudja az időt visszafordítani.	No one can turn the clock back.	visszafordítani	0	0
Tréfálsz velem?	Are you kidding me?	tréfálsz	0	0
Tom azonnal visszanyerte az egyensúlyát.	Tom recovered his balance immediately.	egyensúlyát	0	0
Az a zene, ami nem közvetít érzéseket, képeket, gondolatokat vagy emlékeket, csak háttérzaj.	Music that doesn't transmit feelings, images, thoughts, or memories is just background noise.	közvetít	0	0
Elégettem a papírt.	I burned the paper.	elégettem	0	0
Már lehúztam a kártyát.	I already swiped the card.	lehúztam	0	0
Később rájöttem, hogy a pekingi emberek lassan sétálnak.	I later realized that Beijing people walk slowly.	pekingi	0	0
Békéért imádkozunk.	We pray for peace.	békéért	0	0
Még mindig vannak barátaim a CIA-nál.	I still have friends in the CIA.	cia-nál	0	0
Lenyúlni egy ember nőjét, semmi, de megfújni a verdáját már lopás.	Stealing a man's wife, that's nothing, but stealing his car, that's larceny.	lenyúlni	0	0
Kérem, helyezze letétbe a pénzt egy bankban.	Please deposit the money in a bank.	letétbe	0	0
Imádtam a gimnáziumi éveket.	I loved high school.	gimnáziumi	0	0
Tiszteletben tartom az öregeket.	I respect the elderly.	öregeket	0	0
A fa megújuló energiaforrás.	Trees are renewable energy sources.	energiaforrás	0	0
Eddig még nem mentem férjhez, mert van otthon három háziállatom, akik ugyanúgy megfelelnek a célnak, mint egy férj. Van egy kutyám, aki minden reggel morog, egy papagájom, aki minden délután káromkodik, és egy macskám, aki késő éjjel szokott hazajönni.	I've never gotten married, because I've got three pets at home who serve the same purpose as a husband. I've got a dog who snarls every morning, a parrot who curses all afternoon, and a cat who comes home late at night.	megfelelnek	0	0
Továbbra is küzdenünk kell.	We need to keep fighting.	küzdenünk	0	0
Megbíznak egymásban.	They trust each other.	megbíznak	0	0
Halasszuk el a döntésünket jövő hétig.	Let's postpone our decision until next week.	halasszuk	0	0
A neve a nyelvem hegyén van.	His name is on the tip of my tongue.	hegyén	0	0
Volt egy hosszú beszélgetésem Tommal.	I had a long conversation with Tom.	beszélgetésem	0	0
Túlélt három háborút.	She has survived three wars.	túlélt	0	0
A gyerekeim épp most fejezték be a házi feladatukat.	My children have just finished their homework.	fejezték	0	0
Beszédeket írok.	I'm a speechwriter.	beszédeket	0	0
Remélem, hogy jól éreztétek magatokat.	I hope you've enjoyed yourselves.	éreztétek	0	0
Olyan hideg volt, hogy a tó befagyott.	It was so cold that the lake froze over.	befagyott	0	0
Jövő héten van három szabadnapom.	I've got three days off work next week.	szabadnapom	0	0
Itt az ideje, hogy elkezdjünk készülődni.	I think it's time to start getting ready.	készülődni	0	0
Tom megjavítja a dolgokat.	Tom fixes things.	megjavítja	0	0
Ostobaság volt vállalni a felelősséget fölöslegesen.	It was stupid to take that risk in vain.	fölöslegesen	0	0
Hallottam egy farkast üvölteni.	I heard a wolf howling.	üvölteni	0	0
A lepke éppen elrepülni készül.	The butterfly is about to take flight.	lepke	0	0
Nem tudom elhinni, hogy ezt beveszed.	I can't believe you're buying this.	beveszed	0	0
Ezrek gyűltek oda.	Thousands of people gathered there.	gyűltek	0	0
Tom zsebei dugig voltak készpénzzel egy kaszinóban töltött szerencsés éjszaka után.	Tom had pockets full of cash after a lucky night at the casino.	dugig	0	0
Tom a város legmagasabb épületében dolgozik.	Tom works in the tallest building in the city.	épületében	0	0
Túl fiatal vagy, hogy egyedül utazz.	You are too young to travel alone.	utazz	0	0
Pikk-pakk lezajlott minden.	Everything happened at lightning speed.	lezajlott	0	0
Mi megbízhatóak vagyunk.	We're trustworthy.	megbízhatóak	0	0
A néninek púpos a háta.	The old lady had a crooked back.	púpos	0	0
Tom kaszkadőr akar lenni.	Tom wants to be a stuntman.	kaszkadőr	0	0
Abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok.	That hut is crawling with lizards and insects.	hemzsegnek	0	0
A teádat citrommal vagy tejjel iszod?	Do you take your tea with lemon or with milk?	citrommal	0	0
Egy négyzet alakú asztalunk van.	We have a square table.	asztalunk	0	0
Ő nyolcéves.	He is eight.	nyolcéves	0	0
Mary szemet gyönyörködtető látványt nyújtott a lenyűgöző, testhez álló piros ruhájában.	Mary was a sight for sore eyes in her stunning, form-fitting red outfit.	testhez	0	0
Tom megivott három doboz sört.	Tom drank three cans of beer.	megivott	0	0
Teljesen kimerültek a tartalékok.	The savings are completely exhausted.	kimerültek	0	0
Jó hírnévnek örvend, mint agysebész.	He enjoys a good reputation as a specialist in brain surgery.	örvend	0	0
Kissé kiestem a formámból.	I'm a bit out of shape.	kiestem	0	0
Tom elaludt és lekéste a buszt.	Tom overslept and missed his bus.	lekéste	0	0
Tomot elítélték emberölésért.	Tom was convicted of manslaughter.	emberölésért	0	0
Erőt merítettem, hogy visszatérjek az életbe.	I found the strength to rebuild my life.	visszatérjek	0	0
Mary a komolyzenét szereti, míg Tom heavy metal rajongó.	Mary likes classical music while Tom's a heavy metal fan.	heavy	0	0
8-tól 5-ig dolgozik.	He works from 8 to 5.	5-ig	0	0
A születésed a véletlen műve.	Your birth was an accident.	születésed	0	0
Nem akarjuk elijeszteni a gyerekeket.	We don't want to scare the children away.	elijeszteni	0	0
Ez lenyűgözően hangzik.	That sounds fascinating.	lenyűgözően	0	0
Megismételnéd?	Can you please repeat that?	megismételnéd	0	0
Belé botlottam.	I ran into her.	botlottam	0	0
Tettem már lépést ezügyben.	I'm already doing something about it.	ezügyben	0	0
Megbotlottam a lábtörlőben, mikor bejöttem a házba.	I tripped over the mat when I came in the house.	megbotlottam	0	0
A tej megromlott.	The milk has gone bad.	megromlott	0	0
Egy-két dolgon változtatást kell eszközölnünk.	We need to make some changes.	változtatást	0	0
Hogy vagy képes beállítani hozzám annyi sok ártalom után, amit okoztál nekem?!	How dare you come to my house after all the harm you've done to me?	ártalom	0	0
Az első vizsgám megvan.	I passed the first exam.	vizsgám	0	0
Az emberek rettegnek a háborútól.	The people fear war.	rettegnek	0	0
Kínozták Tomot.	They tortured Tom.	kínozták	0	0
Ő a legeslegjobb tanuló.	He is by far the best student.	legeslegjobb	0	0
Ausztrália megközelítőleg hússzor nagyobb, mint Japán.	Australia is about twenty times larger than Japan.	megközelítőleg	0	0
Az úszóversenyt lefújták.	The swimming event was called off.	lefújták	0	0
Utamban vagy.	You are in my way.	utamban	0	0
Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	We found the stolen bag in this bush.	bokorban	0	0
Viselj meleg ruhát!	Wear warm clothes.	viselj	0	0
Éppen vacsorázunk a nejemmel.	I'm eating dinner with my wife.	nejemmel	0	0
Ezek a holmik drágák.	These things are expensive.	holmik	0	0
Kirohant meztelenül.	He ran outside naked.	kirohant	0	0
Tom kinyitotta a ketrecet és kiengedte a majmot.	Tom opened the cage and let the monkey out.	ketrecet	0	0
Elegünk van ebből a rossz időből.	We've had enough of this bad weather.	elegünk	0	0
Nem vagyok az a trendi típus.	I'm not the trendy type.	trendi	0	0
Tegnap vettem egy másfél kilós dinnyét.	Yesterday I bought a three pound watermelon.	dinnyét	0	0
Van-e elég energiád?	Do you have enough energy?	energiád	0	0
Átvegyem?	Should I take over?	átvegyem	0	0
El tudná mondani az esküdtszéknek, mi történt?	Could you describe to the jury what happened?	esküdtszéknek	0	0
Az irodája a város központjában helyezkedik el.	His office is located in the center of the town.	helyezkedik	0	0
Remélem, ez hasznodra lesz.	I hope this helps.	hasznodra	0	0
Harmincan lelték halálukat a vonat roncsai között.	Thirteen people died in the train wreck.	halálukat	0	0
Nincs aratás munka nélkül.	No sweet without sweat.	aratás	0	0
Mi az az ido?	What's Ido?	ido	0	0
A terved befuccsolt.	Your plan failed.	befuccsolt	0	0
Viszonoztam a mosolyát.	I return her smile.	mosolyát	0	0
Nincs értelme meggyónnod a bűneidet, ha nem bánod meg őket.	It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	bűneidet	0	0
A leggazdagabbak természetesen hatást gyakorolnak a politikára.	The richest naturally influence politics.	gyakorolnak	0	0
Ne idegesíts!	Don't annoy me.	idegesíts	0	0
A halvaszülések megelőzésére irányuló tevékenység nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	Prevention of stillbirth is very difficult, as many causes of stillbirth remain either unknown or untreatable.	kezelhetetlen	0	0
Hidat kell építenünk.	We need to build a bridge.	építenünk	0	0
Mik az elvárások?	What are the expectations?	elvárások	0	0
Tom pattanás a seggemen.	Tom is a pain in the neck.	pattanás	0	0
A két férfi üzlettársak voltak.	The two men were business partners.	üzlettársak	0	0
A tojásnak a fehérjét szeretem.	I like the white of an egg.	fehérjét	0	0
Beszélj a főnököddel.	Talk to your boss.	főnököddel	0	0
Nem fizettetheti ki ezt veled a főbérlő.	Your landlord can't make you pay for that.	főbérlő	0	0
Sok különös növényt találtunk egy botanikus kertben.	We found many strange plants in a botanical garden.	botanikus	0	0
Tom véget vetett az életének, mert nem akart senki terhére lenni.	Tom took his life because he didn't want to be a burden to anybody.	terhére	0	0
Fecsegés helyett fordíts!	Translate instead of chattering!	fecsegés	0	0
Dínó tojás? Képtelenség! Azok az állatok már kihaltak.	Dinosaur eggs? Impossible. These animals are already extinct.	kihaltak	0	0
Laylának megvolt lemezen a program másolata.	Layla had a copy of the program on disk.	lemezen	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom treated Mary like a slave.	rabszolgát	0	0
Reméltem, hogy eljöttök.	I hoped you all would come.	eljöttök	0	0
Egy évnél tovább éltek Algériában.	They lived in Algiers for more than a year.	évnél	0	0
Én szeretem Kínát.	I like China.	kínát	0	0
Biztos vagyok benne, hogy találni fogunk valami használhatót.	I'm sure we'll find something we can use.	használhatót	0	0
A klinikánkon végzett műtét fél órán belül befejeződik.	The surgery, performed at our clinic, is over in half an hour.	befejeződik	0	0
Szorította őt az idő, így csak átlapozta a reggeli újságot, mielőtt kirohant az ajtón.	He was pressed for time, so he only skimmed through the morning paper before rushing out the door.	szorította	0	0
Mária a garázsból egy irodát alakított ki.	Mária turned the garage into an office.	alakított	0	0
Megvesztél?	Are you nuts?	megvesztél	0	0
Hadd főzzek neked egy kávét.	Let me make you some coffee.	főzzek	0	0
Takaros kis házad van.	Your house is very nice.	takaros	0	0
Tom hiszi, hogy az emberek szándékosan gördítenek akadályokat az útjába.	Tom believes that people deliberately put obstacles in his way.	akadályokat	0	0
Nem ihatunk tejet.	We can't drink milk.	ihatunk	0	0
Lekapcsolták Tom gépét.	They switched off Tom's machine.	lekapcsolták	0	0
Majd értesítelek.	I'll let you know.	értesítelek	0	0
Az emberek évezredek óta kíváncsiak rá, hogy a bolygónk egyedülálló-e a világegyetemben.	People have wondered for millennia if our planet was unique in the universe.	világegyetemben	0	0
Szobafogságban vagyok.	I'm grounded.	szobafogságban	0	0
A Dr. Se-Jin Lee által vezetett kutatócsoport, a Connecticuti Jack Laboratory-ból, 40 fiatal nőstény egeret küldött az űrállomásra decemberben.	A research team led by Dr. Se-Jin Lee of the Jackson Laboratory in Connecticut sent 40 young female black mice to the space station in December.	decemberben	0	0
A patrióták folyton arról beszélnek, hogy meghalnának a hazáért, de arról sosem, hogy ölnének is érte.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	hazáért	0	0
Inkább szeretnék faházban lakni.	I'd rather live in a wooden house.	faházban	0	0
Nyomtad a gombot?	Did you push the button?	nyomtad	0	0
Milyen nyelven íródott ez a könyv?	What language is this book written in?	íródott	0	0
Nézzél be!	Take a look in there.	nézzél	0	0
A hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe.	Hackers break into computers without permission.	hackerek	0	0
A bálnák kis halakkal táplálkoznak.	Whales feed on small fish.	táplálkoznak	0	0
Csak a kötelességemet végzem.	I'm only doing my duty.	kötelességemet	0	0
Mind reagáltak.	They all reacted.	reagáltak	0	0
Az úton egy öreg boszorkánnyal találkozott. Nagyon ocsmányul nézett ki: az alsó ajka lelógott a mellére.	An old Witch met him on the road. She was very ugly to look at: her under-lip hung down to her breast.	ajka	0	0
Tizennyolc évesen már megvolt a diplomája.	She was only 18 when she graduated from university.	diplomája	0	0
A kommunizmus zsákutca.	Communism is a dead end.	kommunizmus	0	0
Egy focicsapat tizenegy játékosból áll.	A soccer team consists of eleven players.	focicsapat	0	0
A káposztát lehet nyersen enni.	Cabbage can be eaten raw.	káposztát	0	0
Igazságosan kell bánnunk ezekkel az emberekkel.	We must deal fairly with these people.	igazságosan	0	0
Remélem, megvár.	I hope he waits for me.	megvár	0	0
Nem lehetsz mindenkivel barátságban.	You can't be friends with everybody.	barátságban	0	0
Sziklaszilárd alibije van.	He's got a rock-solid alibi.	sziklaszilárd	0	0
A csapatkapitány a pályára vezette a játékosokat.	The team captain led the players onto the field.	csapatkapitány	0	0
Letette a terhét.	He put down his burden.	terhét	0	0
Védtelenek.	They're defenseless.	védtelenek	0	0
Milyen kritériumok alapján szűri ki a nemkívánatos jelölteket?	What are the criteria you use to weed out undesirable candidates?	nemkívánatos	0	0
Átgondoltad azt, amit mondtam neked.	Have you thought about what I told you?	átgondoltad	0	0
Rhea Silvia azt állította, hogy Mars a gyerekek apja.	Rhea Silvia claimed that the god Mars was the father of the children.	rhea	0	0
Megbízunk egymásban.	We trust each other.	megbízunk	0	0
Mari a barátjától kért tanácsot.	Mary asked her friend for advice.	barátjától	0	0
Ez megnevettet.	That's funny.	megnevettet	0	0
Tom megnyomta a küldés gombot.	Tom pressed send.	küldés	0	0
Az ön által bevitt jelszó érvénytelen.	The password you have entered is invalid.	bevitt	0	0
Rosa Parks-ot őrizetbe vették, ami sokkolta és feldühítette Montgomery fekete közösségét.	Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	sokkolta	0	0
A városházára mennek megházasodni.	They are going to get married in the town hall.	városházára	0	0
Ők rókákra vadásztak.	They hunted foxes.	vadásztak	0	0
Tom franciául beszélt az orvosokkal.	Tom spoke to the doctors in French.	orvosokkal	0	0
Nem vagyok biztos ennek a jelentésében.	I'm not sure what this means.	jelentésében	0	0
a rendőrség gumilövedéket vetett be, hogy feloszlassák a lázadókat.	Police used rubber bullets to subdue the rioters.	lázadókat	0	0
Tom kuncog.	Tom is giggling.	kuncog	0	0
Gyufát gyújtott.	He struck a match.	gyújtott	0	0
Szemkontaktust vett fel vele.	She made eye contact with him.	szemkontaktust	0	0
Tom belenézett a koporsóba.	Tom looked into the coffin.	koporsóba	0	0
Felvettem egy asszisztenst.	I hired an assistant.	asszisztenst	0	0
Némelyikük okos.	Some of them are clever.	némelyikük	0	0
Szerethet engem?	I wonder if he likes me.	szerethet	0	0
Titkos ügynökként dolgozom.	I work as an undercover agent.	ügynökként	0	0
Te figyelmeztettél engem, de én nem hallgattam rá.	You warned me, but I didn't listen.	figyelmeztettél	0	0
A félhold és egy csillag az iszlám jelképe.	The crescent moon and star is a symbol of Islam.	félhold	0	0
Kölcsönadtam Tamásnak a zseblámpát.	I lent Tom a flashlight.	kölcsönadtam	0	0
A cápauszonyleves közkedvelt Kínában.	Shark fin soup is very popular in China.	közkedvelt	0	0
— Mit csinálsz karácsonykor és szilveszterkor? — Karácsonykor eszem, szilveszterkor meg iszom.	"What do you do on Christmas and New Year's Eve?" "On Christmas, I eat, and on New Year's Eve, I drink."	szilveszterkor	0	0
Összebújva táncoltak.	They danced cheek to cheek.	táncoltak	0	0
Tomi gyűjti a macikat, a képeslapokat és a bélyegeket, a régi pénzeket, a köveket és az ásványokat, a rendszámtáblákat és a dísztárcsákat - röviden: majdnem mindent.	Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	pénzeket	0	0
A bambusz hajlik, de nem törik.	The bamboo bent but did not break.	bambusz	0	0
Nehéz megbíznom bárkiben is.	It's very hard for me to trust anyone.	bárkiben	0	0
Van egy farmja.	He has a farm.	farmja	0	0
Túl nagy ez a doboz ahhoz, hogy beférjen a táskámba.	This box is too big to fit in my bag.	táskámba	0	0
Ziri az anyukájával fog élni Algériában.	Ziri is going to live with his mom in Algeria.	anyukájával	0	0
Fáj a hátsóm.	My butt hurts.	hátsóm	0	0
A vihar után a város egyes részei katasztrófa sújtotta övezetként festettek.	Parts of the city looked like a disaster zone following the storm.	sújtotta	0	0
Anyám rám szólt, hogy viselkedjek.	My mother told me to behave myself.	viselkedjek	0	0
Ki kell cserélnünk az egész egységet.	We need to replace the whole unit.	cserélnünk	0	0
Tízből öt autóvezetőt Szilveszter éjjelén a rendőröknek ittas vezetésért kell megállítania.	Five out of ten drivers a traffic cop has to deal with on New Year's Eve night are drunk.	vezetésért	0	0
Csak egy bűnbakot akartak találni maguknak.	They simply need to find a scapegoat.	bűnbakot	0	0
Megveheted azt a gyógyszert a pult felett vagy receptre van szükséged?	Can you get that medicine over the counter or do you need a prescription?	receptre	0	0
Hiszek a tudás hatalmában.	It's my belief that knowledge is power.	hatalmában	0	0
Július 7-én számos esküvő kerül lebonyolításra.	Many wedding ceremonies will take place on the seventh of July.	7-én	0	0
Az elmélete teljesen távol áll a valóságtól.	His theory was absolutely unrealistic.	valóságtól	0	0
Imádkozzatok mindannyiunkért!	Pray for all of us.	imádkozzatok	0	0
Zárt ajtók mögött játszották le a meccset.	The match was played behind closed doors.	játszották	0	0
Anna szinte mindig tarot kártyát használ, hogy meghozza a mindennapi döntéseit.	Anne almost always uses tarot cards to make everyday decisions.	döntéseit	0	0
Tom nagyra értékelte Mari támogatását.	Tom appreciated Mary's support.	értékelte	0	0
Talán álmodtad csak.	Maybe you dreamed it!	álmodtad	0	0
Ki ette meg Tom vacsoráját?	Who ate Tom's dinner?	vacsoráját	0	0
Sajnálom, ha a jelenlétem zavarja önöket.	I'm sorry if my being here embarrasses you.	jelenlétem	0	0
Mérhetetlenül kövér vagyok.	I'm extremely fat.	mérhetetlenül	0	0
Tomi nem bírja felmérni a távolságokat.	Tom has trouble judging distances.	felmérni	0	0
Bégetünk, mint a bárányok.	We are bleating like sheep.	bárányok	0	0
Részünkről korrekt.	We think it's fair.	részünkről	0	0
A kígyó lenyelt egy békát.	The snake swallowed a frog.	lenyelt	0	0
Kinyitják az ajtót.	They open the door.	kinyitják	0	0
Tom felszedett egy tükörcserepet.	Tom picked up a piece of the broken mirror.	felszedett	0	0
Tom odaadta Marynek a zöld füzetet.	Tom handed Mary the green notebook.	füzetet	0	0
Az egész városban ezt pletykálják.	The rumor's all over town.	pletykálják	0	0
Ne kényszerítsen arra, hogy visszamenjek oda!	Don't make me go back there.	kényszerítsen	0	0
Fel kell készülnünk Tomi fogadására.	We have to get ready for Tom's arrival.	fogadására	0	0
Buszok járnak a vonatok helyett, mert a vasútvonalon műszaki munkálatok folynak.	Buses are running instead of trains because of engineering work on the line.	buszok	0	0
Mary új ruhája garantáltan felkelti a figyelmet.	Mary's new outfit is guaranteed to turn heads.	felkelti	0	0
A weblapunk ütemezett karbantartás végett nem elérhető. Reméljük, hogy greenwichi idő szerint 2.30-kor ismét elérhetővé válik.	Our website is offline for scheduled maintenance. We expect to be back online by 2:30 GMT.	karbantartás	0	0
Nézd ezt a cicát! Ez nagyon ari.	Look at that cat, it's really cute.	cicát	0	0
Ez eltérő jelentéssel bír.	It has a different meaning.	jelentéssel	0	0
Meg tudjuk mozdítani?	Can we move it?	mozdítani	0	0
Az egyik vizsgán átmentél, a másikon elbuktál, így van?	You passed one test, but failed the other, didn't you?	elbuktál	0	0
A shop hétkor zár be.	The shop closes at seven.	shop	0	0
Leszállok a következő állomáson.	I get off at the next station.	leszállok	0	0
Na mi lesz, nyögd már ki a választ!	Come on, answer quickly.	nyögd	0	0
Bízzanak bennem! Orvos vagyok.	Trust me. I'm a doctor.	bízzanak	0	0
Kit bántottál meg?	Who did you offend?	bántottál	0	0
Furi a története, de hihető.	His story is strange, but it's believable.	furi	0	0
Tom könyvet írt egy fiatal emberről, aki a távoli jövőben egy földi invázió során beleszeret egy földönkívüli lányba.	Tom wrote a book about a young man who, in the distant future, falls in love with an extraterrestrial girl, during an invasion of the earth.	beleszeret	0	0
Tom megpróbálta megvásárolni Mary hallgatását.	Tom tried to buy Mary's silence.	megvásárolni	0	0
Dugó van az országúton.	There is a traffic jam on the highway.	országúton	0	0
Túl drágának találom.	It seems to me that this is too expensive.	drágának	0	0
Megmagyarázhatatlan misztérikus aura van körülöttem.	There's just an unexplainable air of mystery about me.	aura	0	0
Aki megüti a kutyámat, engem se szeret nagyon.	He who hits my dog doesn't really love me either.	megüti	0	0
A király az egész szigetet uralta.	The king reigned over the island.	uralta	0	0
Az összes rendőrautó fel lett szerelve golyóálló üveggel.	All the police cars were equipped with bulletproof glass.	rendőrautó	0	0
Ne hagyd, hogy ez megállítson.	Don't let it stop you.	megállítson	0	0
Ezek a gombák nem ehetőek.	These mushrooms aren't edible.	gombák	0	0
A csirkehús, a tonhal és a szója jelentős fehérjeforrások.	Chicken, tuna and soybeans are good sources of protein.	szója	0	0
A támadás részletei még mindig ismeretlenek.	Details of the attack are still unknown.	ismeretlenek	0	0
Ma inkább tanulnék, nem játszanék.	I'd rather study than play today.	játszanék	0	0
A kocsijával visszahozott minket.	He took us back in his car.	visszahozott	0	0
Hagyjuk a rizsát, uram!	Less of the heroics please, mister.	rizsát	0	0
Az évezredek során parthoz csapódó hullámok rendíthetetlen ereje a hegyfok egy hatalmas szakaszának tengerbe omlását idézte elő.	The inexorable force of the waves crashing against the shore over millennia caused a huge section of the headland to fall into the sea.	rendíthetetlen	0	0
Tudsz kötni egy hurkot?	Can you tie a bow?	hurkot	0	0
Egy bivaly ereje és egy oroszlán bátorsága lakozik benne.	He's strong as a bull and brave as a lion.	bivaly	0	0
El fogsz tévedni.	You'll get lost.	tévedni	0	0
A növények víz nélkül elpusztulnak.	Plants die without water.	elpusztulnak	0	0
Félmeztelenül voltak a munkások.	The workers were naked to the waist.	félmeztelenül	0	0
Elnyertem a bizalmukat.	I gained their trust.	bizalmukat	0	0
Gimnazista vagy?	Are you a high school student?	gimnazista	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Our daughter burnt a finger with a match.	megégette	0	0
Volt egy egész gyűjteménye japán koi pontyokból a kerti tóban.	He had a collection of Japanese koi in the garden pond.	koi	0	0
Tom be fog illeszkedni.	Tom will fit in.	illeszkedni	0	0
Sejtésem sincs, hogy miért lépett ki hirtelen.	I haven't got a clue as to why he quit so suddenly.	sejtésem	0	0
Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	ledobta	0	0
Tom tudott a rablásról.	Tom knew about the robbery.	rablásról	0	0
Végignézem a reklámokat, hátha reklámoznak olyat, ami nekem kell.	I'll watch all the adverts, maybe they're advertising something I need.	reklámokat	0	0
Te gyűrted orrba Tomot?	Were you the one who punched Tom?	orrba	0	0
Tomi holnap betölti a harmincat.	Tom will be thirty years old tomorrow.	betölti	0	0
Csak az idő fogja eldönteni, hogy Tom vállalkozása sikeres lesz-e.	Whether or not Tom's venture will succeed, only time will tell.	vállalkozása	0	0
Tom nem tudja bekötni a saját cipőjét.	Tom can't tie his own shoes.	bekötni	0	0
Kivették a daganatot.	The tumor was removed.	daganatot	0	0
Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	viktoriánus	0	0
Meg kell látogatnom barátomat a kórházban.	I must visit my friend in the hospital.	látogatnom	0	0
Köszönet a mai napért!	Thank you for today.	napért	0	0
Elnézést, hogy a szép nyelvüket olyan rosszul beszélem!	I'm sorry I speak your beautiful language so poorly!	nyelvüket	0	0
Megijesztette.	She startled him.	megijesztette	0	0
Minden képet törölt a telefonjáról.	He deleted all the pictures on his phone.	törölt	0	0
Három sor krumplit ültettem.	I planted three rows of potatoes.	ültettem	0	0
Tom kimászott az ablakon.	Tom crawled out of the window.	kimászott	0	0
A siker csak kemény munkával érhető el.	Success can only be achieved through hard work.	érhető	0	0
Nincstelen voltam.	I was penniless.	nincstelen	0	0
Furcsa történeteivel szórakoztat bennünket.	He amuses us with his funny stories.	szórakoztat	0	0
Egyszerűbben magyarázd el, kérlek.	Please explain it more simply.	egyszerűbben	0	0
Ha nincs elég pénzed, valamennyit tudok neked kölcsönadni.	If you don't have enough money, I'll lend you some.	kölcsönadni	0	0
Tom nem tud kibújni a hálózsákjából. Elakadt a cipzár.	Tom can't get out of his sleeping bag. The zipper is stuck.	kibújni	0	0
Tom harminc fonttal nehezebb, mint Mary.	Tom is thirty pounds heavier than Mary.	fonttal	0	0
Próbálkoztak.	They tried.	próbálkoztak	0	0
Milyen volt a szabadságod?	How was your holiday?	szabadságod	0	0
A szokásai rabja.	He's a slave to his habits.	szokásai	0	0
Óvd a Földünket, a kapitalisták úgysem teszik!	Take care of our planet. Capitalists won't do it.	óvd	0	0
Ha nehezedre esik felkelni reggel, akkor állítsd be a csengőhangod ébresztőnek. Így azt fogod gondolni, hogy valaki keres.	If you find it hard to wake up in the morning, then set your ringtone as your alarm. Then it will seem to you that you are being called.	nehezedre	0	0
Fáj a vállam, ha felemelem a karom.	My shoulder hurts when I lift my arm.	felemelem	0	0
Új munkahelyet keresek.	I'm looking for a new job.	munkahelyet	0	0
Ollóval vágom a papírt.	I cut the paper with a pair of scissors.	ollóval	0	0
A magok kicsíráztak.	The seeds have germinated.	magok	0	0
A művész tartozik a műalkotáshoz, nem a műalkotás a művészhez.	The artist belongs to his work, not the work to the artist.	műalkotás	0	0
Teljesen magamon kívül vagyok a boldogságtól.	I'm over the moon.	boldogságtól	0	0
Az új frizurája fiatalosabbá teszi.	Her new hair-do made her look younger.	frizurája	0	0
Láttam egy medvét teherautóval menni.	I saw a bear driving a van.	teherautóval	0	0
Milyen gyakran edzel?	How often do you exercise?	edzel	0	0
Ellenőrzésem alá vontam a helyzetet.	I took control of the situation.	vontam	0	0
Tegnap este Jumi volt az, aki erőltette a szexet.	Last night it was Yumi who pushed for sex.	erőltette	0	0
Ne engedd őket a közeledbe.	Don't let them near you.	közeledbe	0	0
Az ukrán drónok nem tudták kivédeni az orosz támadást.	Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	drónok	0	0
Ez az óra vízálló.	This watch is waterproof.	vízálló	0	0
Siratták az apjukat.	They lamented the death of their father.	apjukat	0	0
Nem kérdeztük.	We didn't ask.	kérdeztük	0	0
Ne szarakodj velem vagy különben ráfaragsz!	Don't mess with me or else you'll regret it.	szarakodj	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	After all, it is talent that counts in music.	zenében	0	0
Mi késztetett arra, hogy orvos legyél?	What inspired you to become a doctor?	késztetett	0	0
A reggeli benne van az árban?	Is breakfast included in the price?	árban	0	0
Ez sok mindenről lerántja a leplet.	That reveals a lot of things.	leplet	0	0
Szomorúan látom, hogy távozol.	Sad to see you go.	távozol	0	0
Ez egy régi japán tradíció.	That's an old Japanese custom.	tradíció	0	0
A gyermekek éppen krétával rajzolnak a járdára.	Children are drawing on the pavement with chalk.	járdára	0	0
Mint tisztviselő megesküdtél az alkotmányra, hogy azt betartod és megvéded.	As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	megvéded	0	0
Sürgős szükségük van a rendszerük korszerűsítésére.	There is an urgent need for them to update their system.	rendszerük	0	0
Milyen volt a gyerekkorod?	What was your childhood like?	gyerekkorod	0	0
Ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások, akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban, hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása.	If there are a lot of possessive pronouns in the Russian text, you can be almost sure that it's a bad translation from the English.	fordítása	0	0
Miért tart ilyen sokáig a nőknek indulásra készen állniuk?	Why does it take women so long to get ready to go out?	állniuk	0	0
Bocsánat, engedje meg, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	cikkben	0	0
Kettőjük közül egyiküket sem kedvelem.	I don't like either of them.	kettőjük	0	0
Szopd le anyádat!	Fuck you!	szopd	0	0
Hogy repültél?	How was your flight?	repültél	0	0
A fivérem az iskolánál vár rám.	My brother is waiting for me at the school.	iskolánál	0	0
Ha csak beszélünk az almás ropogósról, már attól csorog a nyálam. Készítsük el!	Just talking about apple crisp is making my mouth water. Let's make it!	készítsük	0	0
Tom kiterjedt érdeklődési körrel rendelkezik.	Tom has a wide range of interests.	érdeklődési	0	0
Szeretnék egy percet kapni arra, hogy ezt átgondoljam.	Give me a minute to think about it.	átgondoljam	0	0
Én szoktam mosogatni.	I'm the one who usually washes the dishes.	mosogatni	0	0
Mióta vannak földmérnöki tevékenységek, van extrém időjárás.	Since there's geoengineering, there's extreme weather.	tevékenységek	0	0
A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	pusztult	0	0
Nem lehet minden lányból balerina.	Every girl cannot be a ballerina.	balerina	0	0
A szándékai nem voltak egyértelműek.	His intentions were unclear.	egyértelműek	0	0
Versenyezzünk! Az nyer, aki a legdurvább sértés tudja a másik fejéhez vágni.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	versenyezzünk	0	0
Úgy bánj a testeddel, hogy a lelked boldogan éljen benne.	Treat your body so that your soul can live happily in it.	testeddel	0	0
Vannak kérdéseim.	I have questions.	kérdéseim	0	0
Felnézett az égre.	She looked up at the sky.	felnézett	0	0
Tom a kijárathoz ment.	Tom went to the exit.	kijárathoz	0	0
Túlléptem a keretet.	I've been going over the budget.	keretet	0	0
A gyerekeink kövérek.	Our kids are fat.	kövérek	0	0
Nehéz négy dimenziót láthatóvá tenni.	It's difficult to visualize four dimensions.	láthatóvá	0	0
A mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak. A mondatoknak személyiségük van. Lehetnek viccesek, okosak, buták, éleslátóak, megindítóak, bántóak.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	értelmi	0	0
Az 5-ös buszra kell szállnia.	He has to take the number 5 bus.	szállnia	0	0
Életem gyertyája hamarosan kialszik.	The candle of my life will go out soon.	kialszik	0	0
A férfiaknak nem tetszik a szilikon száj.	Men don't like silicone mouths.	szilikon	0	0
Rólad kérdezősködtem.	I asked around about you.	kérdezősködtem	0	0
Óvd a Földünket, a kapitalisták úgysem teszik!	Take care of our planet. Capitalists won't do it.	földünket	0	0
Sok aggodalmat okozott a szüleinek.	He caused his parents a lot of anxiety.	aggodalmat	0	0
Akarattal törte be az ablakot.	He broke the window on purpose.	akarattal	0	0
Letörött a körmöm.	I have a broken nail.	körmöm	0	0
Meg tudod becsülni az értékét?	Can you estimate its value?	becsülni	0	0
Jó dolog megragadni minden alkalmat, hogy gyűlöljük a franciákat és ezt tudassuk is velük. Ráadásul, ha egyet el tudsz vinni egy körre, az még jobb.	Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	franciákat	0	0
A földrészek között óceánok vannak.	Between continents are oceans.	óceánok	0	0
Pupkina a leánykori neve.	Her maiden name is Pupkina.	leánykori	0	0
De anyu, kell egy gamer PC az iskolához!	But mom, I need a gaming PC for school!	pc	0	0
Meglepett minket, hogy milyen könnyen oldotta meg a problémát.	We were surprised at the ease with which he solved the problem.	oldotta	0	0
Lejössz?	Are you coming down?	lejössz	0	0
Tom elmulasztotta a szerencséjét.	Tom missed his chance.	szerencséjét	0	0
Írhatsz bármilyen nyelven. A Tatoebán minden nyelv egyenlő.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	írhatsz	0	0
Elvesztem a számolásban, hogy mégis mennyi bogyót veszek be naponta.	I've now lost count of how many pills I take a day.	bogyót	0	0
Nem vagyok képes összetört szíveket meggyógyítani.	I'm not capable of healing a broken heart.	szíveket	0	0
Adj egy kicsit a sütidből. Én is adok az enyémből.	Give me a bit of your cake. I'll give you a bit of mine, too.	enyémből	0	0
A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	csipkerózsika	0	0
Földműves leszek.	I'm going to be a farmer.	földműves	0	0
Én ittam meg a levét.	I took the heat for it.	levét	0	0
Készíthetek neked egy italt?	Can I make you a drink?	készíthetek	0	0
Hadd mutassalak be Tominak!	Let me introduce you to Tom.	mutassalak	0	0
Ez dühítő.	This is infuriating.	dühítő	0	0
Olyan hosszú a szoknyája, hogy leér a földig.	Her skirt is so long it touches the ground.	szoknyája	0	0
Tom igazi szívtipró volt fiatalkorában.	Tom was a real heartbreaker when he was young.	szívtipró	0	0
Az olaszországi Velence, a világ csodáinak egyike.	Venice, Italy is one of the wonders of the world.	velence	0	0
Veszélyes motorozni bukósisak nélkül.	It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	motorozni	0	0
Kolumbiában a római katolikus szokások az uralkodók.	In Colombia, Catholic customs prevail.	kolumbiában	0	0
A sűrű ködben a látási viszonyok erősen korlátozottak voltak.	Visibility was severely restricted in the heavy fog.	viszonyok	0	0
Tomnak mindig sok időbe telik elkészülni.	Tom always takes a long time to get ready.	elkészülni	0	0
Szeretem az esküvőket.	I love weddings.	esküvőket	0	0
Jobb, ha az ügyvéded javaslatát követed.	It's better for you to do what your lawyer advises.	javaslatát	0	0
Tom technikai zseni és gyakran segít a családtagjainak a számítástechnikai problémáik megoldásában.	Tom is very tech-savvy and often helps members of his family with their computing problems.	problémáik	0	0
Hogyan tudnak repülőgépen aludni az emberek?	How do people manage to sleep on the plane?	repülőgépen	0	0
Mindnyájan hibázunk.	All of us make mistakes.	hibázunk	0	0
A plazmid és a nukleoid bakteriális alkotórészek, melyek DNS-t tartalmaznak.	The plasmid and the nucleoid are bacterial components that contain DNA.	tartalmaznak	0	0
Kicsit be voltam tojva.	I was kind of scared.	tojva	0	0
Tom naponta kétszer ellenőrzi a vérnyomását.	Tom checks his blood pressure twice a day.	vérnyomását	0	0
Bizonyára megfenyegettek.	You must be terrified.	megfenyegettek	0	0
Ez a nehéz szavak listája, amiket eddig összegyűjtöttem.	Here's a list of difficult words I have compiled so far.	összegyűjtöttem	0	0
Sejtek alkotják a szöveteket.	Cells make up tissues.	alkotják	0	0
Csak ámultam a méretes halon.	I was very surprised at the huge fish.	méretes	0	0
Csupa fülek vagyunk.	We're all ears.	fülek	0	0
Kész egy apróbb konszenzus meghozására a célja érdekében?	Are you willing to make a small concession in order to achieve your goal?	apróbb	0	0
Mari úgy nézett ki, mint egy kitörésre készülő vulkán.	Mary looked like a volcano about to erupt.	készülő	0	0
A gyerekek gyakran utánozzák a szüleiket.	Children often imitate their parents.	szüleiket	0	0
Az A-vitamin egyik legjelentősebb forrása a tojássárgája.	Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	legjelentősebb	0	0
Az adományokat elfogadják.	Donations will be accepted.	adományokat	0	0
Tom nem sokat vesződik azzal, hogy kijöjjön Mary anyjával.	Tom can't be bothered making the effort to get on with Mary's mother.	kijöjjön	0	0
Könnyen kitaláltuk a jelszót.	We easily figured out the password.	kitaláltuk	0	0
Amikor megkérdezték, hogy mi különíti el az amerikai férfiakat az európaiaktól, Gábor Zsazsa azt válaszolta: "Az Atlanti óceán, drágám."	When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	gábor	0	0
Mary meg szokta tudni mondani, hogy Tom mikor hazudik, mert olyankor nem tudja levakarni az arcáról a huncut vigyort.	Mary could generally tell when Tom was lying, because he couldn't help but grin mischievously.	vigyort	0	0
Süllyedünk?	Are we sinking?	süllyedünk	0	0
Akárhogyan is, mindenképpen látnom kell őt újra.	Anyway, I've definitely got to see her again.	akárhogyan	0	0
Célozz a fegyverrel a célpontra, majd húzd meg a ravaszt!	Aim the gun at the target and then pull the trigger.	célpontra	0	0
Megvádolt egy hiba elkövetésével.	She accused me of making a mistake.	megvádolt	0	0
Nincs mosógépem, így hát a mosószalonba mentem kimosni a ruháimat.	I don't have a washing machine, so I go to the laundromat to wash my clothes.	kimosni	0	0
Tomi megjátszotta a hülyét.	Tom played the fool.	megjátszotta	0	0
Sami vitatkozott egy lánnyal.	Sami was arguing with a girl.	vitatkozott	0	0
Az embereknek meg kell tanulniuk elégedettnek lenni.	People must learn to be satisfied.	tanulniuk	0	0
Nagy emberek nem vetik meg az élet örömeit.	Great men are fond of sensual pleasures.	vetik	0	0
Te szerencsés flótás!	You lucky bastard.	flótás	0	0
Játszanál velem?	Would you play with me?	játszanál	0	0
Kérem, csukjátok be a szemeteket.	Close your eyes, please.	csukjátok	0	0
Egyszer csak lángba borult a harmincemeletes felhőkarcoló.	All of a sudden, the thirty-story skyscraper went up in flames.	lángba	0	0
Tomi eltitkolta a betegségét.	Tom kept his illness a secret.	eltitkolta	0	0
Október 20-a volt, mikor Tom talált egy kis sérült mókust a kertben, és elkezdte ápolni, hogy visszanyerje az egészségét. Ez volt a kezdete egy hosszú barátságnak.	October 20 was the day Tom found a little squirrel injured in the garden and started nursing it back to health. It was the start of a long friendship.	egészségét	0	0
Légy óvatos, amikor lemész a lépcsőn!	Be careful when going down the stairs.	lemész	0	0
Akik visszautasítják a kritikát, nem fejlődnek.	Those who reject criticism will not develop.	fejlődnek	0	0
Nagy volt a felfordulás, amikor az üzlet biztonsági őrei elfogtak néhány fiatalembert bolti lopásért.	There was a commotion when store security guards detained some young men for shoplifting.	őrei	0	0
Tízen voltak a családban, szóval a bolondokháza volt a normális.	She came from a family of ten, so bedlam was the norm.	tízen	0	0
Feldobta a pacskert.	He kicked the bucket.	feldobta	0	0
Kössétek be magatokat, skacok!	Fasten your seatbelts, guys!	kössétek	0	0
Mária papája még kaszával aratott.	Mary's grandfather used to harvest by scythe.	papája	0	0
Mikor fognak megszületni a cicák?	When are the kittens going to be born?	megszületni	0	0
Unokatestvérek vagyunk.	We are cousins.	unokatestvérek	0	0
Sosem bántanálak.	I'd never harm you.	bántanálak	0	0
Ők jobban megijedtek tőled, mint te tőlük.	They're more scared of you than you are of them.	megijedtek	0	0
Tegnap Maryt két év nyolc hónap börtönre ítélték befektetési csalásért.	Yesterday Mary was sentenced to two years eight months in jail for investment fraud.	börtönre	0	0
Mi a neve ennek a madárnak?	What is the name of that bird?	madárnak	0	0
Kicsi a péniszem.	My penis is small.	péniszem	0	0
Nem hinném, hogy annyira tanácstalan, mint te azt gondolod.	It's unlikely she's as clueless as you think.	tanácstalan	0	0
Bárcsak lenne egy szűrő a Tatoebán, mely lehetővé tenné számomra, hogy a "Tom" szót kitiltsam a látókörömből egyszer, s mindenkorra.	I wish there was a filter on Tatoeba which would allow me to ban from my sight the word "Tom", once and for all.	szűrő	0	0
Tom kidolgozta a belét.	Tom worked day and night.	belét	0	0
Szeretnék pohárköszöntőt mondani.	I'd like to propose a toast.	pohárköszöntőt	0	0
Ez az első, hogy ilyen munkát végzel. Be kellene tartanod a kézikönyv utasításait, míg több gyakorlatra teszel szert.	It's your first time doing this kind of work. You should follow the manual exactly until you get more experience.	gyakorlatra	0	0
Hol találok jó pénzügyi tanácsadót?	Where can I find a good financial consultant?	tanácsadót	0	0
Ez a mikroszkóp százszoros nagyítású.	This microscope has a 100X magnification.	mikroszkóp	0	0
Arra utasított, hogy korán feküdjek le.	He instructed me to go to bed early.	feküdjek	0	0
Egy fenyőtoboz ráesett Tom fejére.	A pine cone fell on Tom's head.	ráesett	0	0
Átadott nekem egy jegyzetet.	He handed a note to me.	jegyzetet	0	0
Vettem egy új merevlemezt.	I bought a new hard drive.	merevlemezt	0	0
Ezek az alapok.	These are the basics.	alapok	0	0
Négyéves korában már tudott olvasni.	When she was four, she knew how to read.	négyéves	0	0
Apámék elhunytak.	My fathers are dead.	elhunytak	0	0
A kutyák végül megunták és otthagyták a mosómedvét.	The dogs finally gave up and wandered away from the raccoon.	otthagyták	0	0
Egy csoport mozgalmat indított az esőerdők megóvásáért.	A group started a campaign to preserve rain forests.	mozgalmat	0	0
A botulizmus, a brucellózisok, a Lyme-kór és a tetanusz fertőző, de nem ragályos betegségek.	Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	ragályos	0	0
A halloween jelmezed rémisztő vagy kedves?	Is your Halloween costume scary or cute?	jelmezed	0	0
Szerencsésen átment a vizsgán.	She was fortunate to pass the exam.	szerencsésen	0	0
Tomot bosszantja, hogy állandóan le kell kapcsolnia a lakótársa által égve hagyott lámpákat.	Tom gets annoyed having to constantly turn lights off that have been left on by his flatmate.	lakótársa	0	0
Először is mutatnék neked valamit.	First, there's something I'd like to show you.	mutatnék	0	0
Tom igényes.	Tom is demanding.	igényes	0	0
Mari az öngyilkosságba kergette Tamást.	Mary chased Tom to his death.	kergette	0	0
Ne bolondozz már!	Stop joking.	bolondozz	0	0
Megmentettétek a bőrömet.	You saved my ass.	bőrömet	0	0
Tamás kerülte Mari tekintetét.	Tom avoided Mary's gaze.	kerülte	0	0
Világíts ide.	Shine the light over here.	világíts	0	0
Minden nap kell gyakorlatokat végezni.	It is necessary to do some exercise every day.	gyakorlatokat	0	0
Mindannyian cserben hagytatok engem.	All of you betrayed me.	hagytatok	0	0
Megvannak a saját gondjaink, amelyekkel foglalkoznunk kell.	We have issues we have to deal with.	amelyekkel	0	0
A demokrácia Görögországban gyökerezett.	Democracy originated in Ancient Greece.	görögországban	0	0
Tomi, a kertészünk és a bejárónő, Mari, májusban összeházasodnak.	Our gardener Tom and the charwoman Mary will get married in May.	bejárónő	0	0
Tom detroiti.	Tom lives in Detroit.	detroiti	0	0
Albán vagy?	Are you Albanese?	albán	0	0
Ha a kutyák tudnának beszélni, mit mondanának?	If dogs could talk, what would they say?	mondanának	0	0
Helyesen cselekedtünk.	We did the right thing.	cselekedtünk	0	0
Már elköltöttem az örökségem.	I've already spent my inheritance.	örökségem	0	0
Azt írják az újságok, hogy hirtelen felindulásból elkövetett bűncselekmény volt.	It said in the newspapers that it was a crime of passion.	felindulásból	0	0
A múlt héten megfizettem.	I paid him last week.	megfizettem	0	0
Milyen gyakran vásárolsz új ruhákat?	How often do you buy new clothes?	vásárolsz	0	0
Tomi koszos gúnyái a földön hevernek.	Tom's dirty clothes are on the floor.	hevernek	0	0
Prága drága?	Is Prague expensive?	prága	0	0
Csinálj rólam egy fényképet emlékbe.	Take a photo of me as a keepsake.	emlékbe	0	0
Tom azt követően mindent feladott.	Tom gave up on everything after that.	feladott	0	0
Kate Middleton ma Cambridge hercegnője.	Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	middleton	0	0
Fel sem ajánlották a segítségüket.	They didn't even offer to help me.	ajánlották	0	0
Az új pláza nyitása októberre van kiírva.	The new mall is scheduled to open in October.	kiírva	0	0
Nagyon feldühített.	It made me very angry.	feldühített	0	0
A család délben tartotta a napi fő étkezést.	The family had its dinner at noon.	étkezést	0	0
Az "uncopyrightable" a leghosszabb szó az angol nyelvben, amelyben nem ismétlődik egyetlen betű sem.	"Uncopyrightable" is the longest word in the English language which does not repeat any letters.	ismétlődik	0	0
Egy ujjadat sem mozdítottad, hogy megvédj.	You didn't lift a finger to defend me.	megvédj	0	0
A kor előrehaladtával az emberi agysejtek veszítenek hatékonyságukból.	As people get older, their brain cells become less efficient.	veszítenek	0	0
Tom nem tudta, hányan szorulnak segítségre közülük.	Tom didn't know how many of them needed help.	szorulnak	0	0
Rambo nem létezik.	Rambo doesn't exist.	rambo	0	0
Ezeket az agyag dolgokat mindet nagy hőfokon kell kiégetni.	All these clays need to be fired at high temperatures.	agyag	0	0
Alkalmasnak gondolom.	I think he's competent.	alkalmasnak	0	0
Utálja a rovarokat.	She hates insects.	rovarokat	0	0
A történelmet nem tudjuk megváltoztatni, de tanulhatunk belőle.	We can't change history, but we can learn from it.	tanulhatunk	0	0
Ki a kicsit nem becsüli, a nagyobbat nem érdemli.	Take care of the pence, and the pounds will take care of themselves.	becsüli	0	0
A tanárt körülvették a diákjai.	The teacher was surrounded by her students.	diákjai	0	0
Elmagyaráznád ezt még egyszer?	Would you explain it again?	elmagyaráznád	0	0
Tomit idéztem.	I was quoting Tom.	idéztem	0	0
Képregényeket gyűjtök.	I collect comics.	képregényeket	0	0
A rendőrség szervezett egy rajtaütést a rabló elfogására.	The police arranged an ambush to catch the mugger.	rajtaütést	0	0
Tom heteken át éjjel-nappal dolgozott, hogy be tudja tartani a határidőt.	Tom worked day and night for weeks to meet the deadline.	heteken	0	0
Ellie hazafelé tartott az esőáztatta utcákon, és az út mentén lévő közlekedési lámpákat figyelte, ahogy pirosról sárgára, zöldre váltanak.	Ellie walked the rainswept streets home, watching each set of traffic lights along her route change from red, to amber, to green.	váltanak	0	0
Ennek a szőnyegnek szép mintája van.	This rug has a nice pattern.	mintája	0	0
Mi keresnivalójuk van srácoknak striptease bárokban?	What are kids doing in strip clubs?	bárokban	0	0
Tom csak márkás ruhákat hord.	Tom only wears brand-name clothes.	márkás	0	0
Tamás megkezdte a negyedik X-et.	Tom is in his early forties.	megkezdte	0	0
Egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.	She was trained as a violinist under a famous musician.	képzést	0	0
Nincs szükségünk a segítségetekre.	We don't need your help.	segítségetekre	0	0
Bekötött szemmel is meg tudom csinálni.	I can do that blindfolded.	bekötött	0	0
A mi házunk az övével szomszédos.	Our house adjoins his.	övével	0	0
A riói karnevál februárban van.	Rio's carnival is held in February.	februárban	0	0
Vizsgálatokat végeztünk magunkkal szemben és megállapítottuk, hogy nem csináltunk semmit sem rosszul.	We investigated ourselves and found we did nothing wrong.	megállapítottuk	0	0
Tomi állapota rosszabbodott.	Tom's condition worsened.	rosszabbodott	0	0
Nem akarok többet költeni tíz dollárnál.	I don't want to spend more than $10.	dollárnál	0	0
Bezárták a fiúk Tomit a vécébe.	The boys locked Tom in the toilet.	vécébe	0	0
Az emberek vakon és céltalanul bolyonganak a jelen útvesztőjében.	People are blindly and aimlessly walking in the labyrinth of the present.	céltalanul	0	0
Amikor fiatalok vagyunk, felnőttek szeretnénk lenni. És ha egyszer felnőttünk, akkor meg fiatalok akarunk lenni megint.	When we're young, we want to grow up. But once we're older, we want to be young again.	felnőttünk	0	0
Ebben nem tudok veled egyetérteni.	I cannot agree with you on this.	egyetérteni	0	0
Ön milyen történész?	What kind of historian are you?	történész	0	0
Jó súlyosak ezek a bőröndök.	These suitcases are heavy.	súlyosak	0	0
Karamellás banánt ettem, ehető rizspapírba csomagolva.	I ate a banana wrapped in edible rice paper and caramel.	karamellás	0	0
Sok madár felöklendezi a táplálékot, hogy megetesse a fiókáit.	Many birds regurgitate food to feed their chicks.	táplálékot	0	0
Tomnak hónapokba telt, hogy felépüljön a motorbalesetéből.	It took Tom months to recover from his motorbike accident.	hónapokba	0	0
Nem mindig engedelmeskedem a szabályoknak.	I don't always obey the rules.	engedelmeskedem	0	0
Nem tisztázta, hogy mikor történt.	He did not clarify when it had happened.	tisztázta	0	0
Sokkal olcsóbban jön ki, ha a kertjében termesztett gabonát és zöldséget fogyasztja.	It's much cheaper to live on grains and vegetables you can grow in your garden.	gabonát	0	0
Ebédeljünk meg.	Let's eat lunch.	ebédeljünk	0	0
A jó embereknek nincs egymilliárd dollárjuk.	Good people don't have one billion dollars.	egymilliárd	0	0
Egy névtelen telefonáló kapcsolatba lépett a rendőrséggel, hogy jelentsen egy gyilkosságot.	An anonymous caller contacted the police to report a murder.	telefonáló	0	0
Számtalan teória létezik.	There are several theories.	teória	0	0
Szomjan halok!	I'm dying of thirst!	szomjan	0	0
Az állatok félnek a tűztől.	Animals are afraid of fire.	tűztől	0	0
- Hátrány az, ha valaki ronda? - kérdezte Mária. - Ebben a szakmában igen.	"Is it a disadvantage to be ugly?", asked Mary. "In this field, sure."	hátrány	0	0
A bolygók egy bizonyos csillag körül keringenek.	Planets move around a fixed star.	keringenek	0	0
Meg kell mentened a hercegnőt.	You need to save the princess.	mentened	0	0
Mennyi ideig élnek a pillangók?	How long do butterflies live?	pillangók	0	0
Az édesanyja kísérte el őt.	She was accompanied by her mother.	kísérte	0	0
Tudnál nekem kölcsönözni egy zseblámpát?	Do you have a flashlight I can borrow?	zseblámpát	0	0
Miután Tom négyszer adott meg hibás PIN kódot, az ATM elnyelte a kártyáját.	After Tom had entered four wrong PIN numbers, the ATM swallowed his card.	pin	0	0
Észreveszem ám ezt!	I do notice it.	észreveszem	0	0
Az országot a változás szele járta át.	A wind of change blew through the country.	szele	0	0
Én nem kaptam semmilyen határozatot.	I didn't receive any resolution.	határozatot	0	0
Fontos, hogy minden lehetséges módon propagáljuk a nyelvünket.	It is important to promote our language in every possible way.	nyelvünket	0	0
Egy kis kávézóban ebédeltünk.	We had lunch at a little coffee shop.	ebédeltünk	0	0
Itt a fontossági sorrendről van szó.	It's a matter of priorities.	fontossági	0	0
Elsősegély ellátásra szorulok.	I need first aid.	szorulok	0	0
Tamás matematikus.	Tom is a mathematician.	matematikus	0	0
Kabátot kellene hordanod.	You should wear a coat.	hordanod	0	0
Megpróbálhatod.	You could try.	megpróbálhatod	0	0
Tamás Mari hangjára ébredt.	Tom was awakened by Mary's voice.	hangjára	0	0
A kutya úgy szabályozza a testhőmérsékletét, hogy kinyújtott nyelvvel liheg.	A dog controls its temperature by panting with its tongue out.	liheg	0	0
Ez az a hiba, amit sok ember elkövet.	It's a mistake that many people make.	elkövet	0	0
Nem mindig engedelmeskednek a szüleiknek.	They don't always obey their parents.	engedelmeskednek	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	megjelenjen	0	0
A folyóparton van a háza.	His house is by a river.	folyóparton	0	0
Tom azt mondta, meg szeretné látogatni a Mikulást az Északi sarkon.	Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	mikulást	0	0
A maga Istene hagyja ezt a mészárlást!?	Your God let that massacre happen?	mészárlást	0	0
Tom nincs elveszve.	Tom isn't lost.	elveszve	0	0
Félelmetes alakokat fogsz látni a sötétben és gonosz hangok fognak susogni a füledben, de nem fognak ártani neked, egy kisgyermek tisztaságával szemben a pokol erői nem győzedelmeskedhetnek.	You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	alakokat	0	0
Előző hónapban változtattam meg a címemet.	I changed my address last month.	címemet	0	0
Valaki karon fogott engem.	Someone caught me by the arm.	karon	0	0
Szeretnem kell őt.	I have to love him.	szeretnem	0	0
Azok közül, akik arabul beszélnek, nem mindenki azonosítja magát arabként.	Not everyone who traditionally speaks Arabic identifies as Arab.	azonosítja	0	0
A kormány próbálja elnyomni az összes ellenzéki pártot.	The government tried to suppress all opposition parties.	elnyomni	0	0
Az éjszaka fennmaradó részét vele töltöttem.	I spent the rest of the night with her.	fennmaradó	0	0
Az űrlény tüzelt sugárfegyverével és lyukat robbantott az űrhajó burkolatán.	The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	űrlény	0	0
Mindjárt feldugom tölteni.	I'll upload it right away.	feldugom	0	0
Vedd be ezt a gyógyszert az előírt időközönként.	Drink your medicine at the prescribed intervals.	előírt	0	0
Neked mi hasznod belőle?	What's in it for you?	hasznod	0	0
Másokat is kizártak, igaz?	Others were excluded too, right?	kizártak	0	0
Nem keverem az üzletet a szórakozással.	I don't mix business with pleasure.	keverem	0	0
Van kedvese?	Do you have a lover?	kedvese	0	0
Az első dolog, amit megnéz Tomi egy új nőn, akivel találkozik, hogy hord-e jegygyűrűt.	The first thing Tom does when he meets a new woman is check to see if she's wearing a wedding ring.	nőn	0	0
Nincs valami italod?	Do you have any drinks?	italod	0	0
Ha elfelejteném, kérlek, emlékeztess!	In case I forget, please remind me.	elfelejteném	0	0
Nem szoktam ilyenfajta könyveket olvasni.	I don't read this kind of book much.	ilyenfajta	0	0
Zolit lefilmezték, ahogy kisgyerekek előtt táncol mezítelenül.	Ziri was filmed dancing naked in front of little children.	kisgyerekek	0	0
Először mérjük meg a lázát!	Let's take your temperature first.	mérjük	0	0
A második lámpánál balra kell kanyarodnod.	You need to turn left at the second light.	lámpánál	0	0
Tom és Mary kéthetes nászútra mentek Hawaiira.	Tom and Mary went on a two week honeymoon to Hawaii.	hawaiira	0	0
Szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét.	His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	elrejtették	0	0
Hosszútávon az árak nőni fognak.	In the long run, prices will rise.	hosszútávon	0	0
Tégy óvintézkedéseket!	Take precautions.	óvintézkedéseket	0	0
Még nem zuhanyoztam.	I haven't had a shower yet.	zuhanyoztam	0	0
- Hol ismerkedtetek meg? - Egy Kárpátokat átszelő kiránduláson találkoztunk, és azonnal egymásba szerettünk.	"Where did you two meet?" "We met on a trip through the Carpathians, and we immediately fell in love with each other."	kiránduláson	0	0
A szíveddel gondolkodj!	Think with your heart.	szíveddel	0	0
Szezám, tárulj!	Open Sesame!	szezám	0	0
Tapasztaltabb vagyok Tomnál.	I'm more experienced than Tom.	tapasztaltabb	0	0
A hód a második legnagyobb testű rágcsáló.	Beavers are the second largest rodents.	rágcsáló	0	0
Az elképzelésed mindenre kiterjed.	Your idea addresses everything.	kiterjed	0	0
Leírtad?	Did you write it down?	leírtad	0	0
Az idős asszony meghatalmazta gondnokát a hitelkártyája kezelésére.	The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	hitelkártyája	0	0
A Fibonacci-számok néha felbukkannak a természetben.	Fibonacci numbers show up occasionally in nature.	felbukkannak	0	0
Mindenkinek vannak jó és rossz tulajdonságai.	Everybody has some good points and bad points.	tulajdonságai	0	0
Milyen sportot űzöl?	What kind of sports do you do?	űzöl	0	0
Összeraktam a batyuimat, és a szüleimhez költözöm.	I packed my bags and moved into my parents' house.	szüleimhez	0	0
Váltsd fel ezt a dollárt tíz tízcentesre.	Change this dollar bill for ten dimes.	váltsd	0	0
Tom tanulmányozta az okkult tudományokat.	Tom has studied the occult sciences.	okkult	0	0
A sportban nem vagyok jó.	I'm not good at sports.	sportban	0	0
Az állam sem kötelezhet arra, hogy elvedd mások életét.	Not even a state can obligate you to take others' lives.	elvedd	0	0
Bár a gyilkos leülte a büntetését, a közvélemény soha nem bocsátotta meg igazán a bűnét.	Even though he had served his time in prison, the murderer was never quite condoned by the public for his crime.	bűnét	0	0
Bekapcsoltam a számítógépet.	I switched the computer on.	bekapcsoltam	0	0
Kik osztoznak a Vatikán vagyonán?	Who owns the wealth of Vatican?	osztoznak	0	0
A kabukit tanulmányozom.	I'm studying kabuki drama.	tanulmányozom	0	0
Az alagútból egy vonat kürtjének a lefojtott hangja hallatszott.	From the tunnel came the muted sound of a train whistle.	hallatszott	0	0
Szükségem van egy társra.	I need a partner.	társra	0	0
Futnunk kell.	We need to run.	futnunk	0	0
Gondoskodnunk kell róla, hogy ami Wacóban történt, ne történjen meg itt is.	We need to make sure that what happened in Waco won't happen here, too.	gondoskodnunk	0	0
A jelszó "Muriel".	The password is "Muiriel".	muriel	0	0
Kellemes nyári vakációt! Legyetek óvatosak és vigyázzatok magatokra.	Have a good summer vacation. Be careful and stay safe.	vakációt	0	0
Jimnek nevezték el a nagybátyja után.	He is named Jim after his uncle.	jimnek	0	0
Tomot meghívták egy tengerparti bulira.	Tom was invited to a beach party.	meghívták	0	0
Kíméletlen vagy.	You're cruel.	kíméletlen	0	0
Sok olyan ember van, aki nem lesz bölcsebb az évek múlásával.	Many people are older, but not wiser.	múlásával	0	0
Fel sem ajánlották a segítségüket.	They didn't even offer to help me.	segítségüket	0	0
Egy kisfiúnak szüksége van valakire, akire felnézhet.	A small boy needs some person he can look up to.	kisfiúnak	0	0
A bankár csalásért ment börtönbe.	The banker went to jail for fraud.	csalásért	0	0
Nekem nagyon bejön ez a klíma.	I really enjoy the climate.	klíma	0	0
Részmunkaidőben dolgozom.	I work part-time.	részmunkaidőben	0	0
Veszélyeztetett faj a zsiráf?	Are giraffes endangered?	zsiráf	0	0
A hiúság hiúsága; minden hiúság.	Vanity of vanities; all is vanity.	hiúság	0	0
Nincs tervbe véve, hogy ellátogatok Bostonba.	I have no plans to visit Boston.	tervbe	0	0
Barátságos viselkedésével álcázta gonosz szándékát.	He cloaked his evil intentions with his friendly behavior.	szándékát	0	0
Ön mozgássérült?	Are you handicapped?	mozgássérült	0	0
Olyan volt, mint egy mesebeli hercegnő.	She seemed like some sort of princess from a fairy tale.	mesebeli	0	0
Mary már megint a férjére panaszkodott - ugyanaz az unalomig ismert történet.	Mary complained about her husband again - the same old story.	férjére	0	0
Tom Mary számára élezte a késeket.	Tom sharpened the knives for Mary.	késeket	0	0
Tegnap Tonyval játszottam.	I played with Tony yesterday.	tonyval	0	0
Annak ellenére, hogy szemtanúja voltam az esetnek, tettettem, hogy nem láttam semmit.	Even though I witnessed the incident, I pretended not to have seen anything.	esetnek	0	0
Hány könyvet vihetek egyszerre?	How many books can I take out at one time?	vihetek	0	0
Feldobta a talpát.	He kicked the bucket.	talpát	0	0
Idióták, megérdemlitek a bukást!	You idiots deserve to lose.	megérdemlitek	0	0
Arisztotelész úgy gondolta, hogy az egész világ négy elemből épült fel: földből, levegőből, tűzből és vízből.	Aristotle believed that the whole world was made of four elements: earth, air, fire, and water.	tűzből	0	0
Szegénységben élnek.	They live in poverty.	szegénységben	0	0
Oké-zsoké.	Okie dokie.	oké-zsoké	0	0
Tom a fejesek egyike.	Tom is one of the bigwigs.	fejesek	0	0
Úgy tett, mintha aludna.	She pretended to be asleep.	aludna	0	0
Kifogytak a lehetőségekből.	They're out of options.	kifogytak	0	0
Körbevezetlek a városban.	I will show you around the city.	körbevezetlek	0	0
Bombay volt Mumbai előző neve, így nevezték az angolok.	Bombay is the former name of Mumbai and was given to it by the English.	bombay	0	0
Nem az a jó ember, aki minden ostoba szabályt betart, hanem akiben van emberség.	The good person is not the one who follows all the stupid rules, but the one who has humanity.	emberség	0	0
Sokan a tengerbe vetették magukat.	Many threw themselves into the sea.	vetették	0	0
Együtt énekeltük az Eszperantó himnuszt.	We sang the Esperanto anthem together.	himnuszt	0	0
Nem jutottak egyezségre a pártok.	The parties didn't reach an agreement.	egyezségre	0	0
A vitának sajnálatos következményei lettek.	The quarrel had unfortunate consequences.	vitának	0	0
Egyáltalán nem csodagyerek.	She's not a prodigy whatsoever.	csodagyerek	0	0
Kapásból tudtam, hogy valami nem okés.	I knew right off the bat that something was wrong.	kapásból	0	0
Elvárod, hogy fizessek?	Do you expect me to pay?	elvárod	0	0
Szükséges volt egy vezetőt találni az utazáshoz.	It was necessary to find a guide for the trip.	utazáshoz	0	0
Az ittas sofőr túl gyorsan vette be a kanyart, elvesztette az uralmát a kocsija felett, és oldalba kapott hat parkoló autót.	The drunk driver took the turn too fast, lost control of his car, and sideswiped six parked cars.	uralmát	0	0
Az átalakítás sok időt vesz igénybe.	It takes a long time to convert.	átalakítás	0	0
Huszonöt botütést érdemelne.	He deserves to be beaten with a stick twenty-five times.	érdemelne	0	0
Légy előrelátó!	Look ahead.	előrelátó	0	0
Fertőző betegséged van.	You have an infectious disease.	betegséged	0	0
A tanárunk augusztusban fog hazatérni külföldről.	Our teacher will return from abroad in August.	hazatérni	0	0
Átlépted a határt.	You crossed the line.	átlépted	0	0
Könnyű félreérteni mások cselekedeteit és szándékait.	It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	szándékait	0	0
Tom örömét leli a békák írtásában.	Tom likes to kill frogs.	leli	0	0
A segitséged nélkül is elleszünk.	We can cope without your help.	elleszünk	0	0
Szeretlek téged. Van rá valami esély, hogy viszonozod a szeretetem?	I love you. Is there any chance you might love me back?	szeretetem	0	0
Az egy fülbemászó dal.	That's a catchy song.	fülbemászó	0	0
Az eset bekerült a hírekbe.	The incident came up in the news.	hírekbe	0	0
Letartóztattak egy nőt tegnap, mert a perzselő hőségben felügyelet nélkül hagyott egy kisbabát a kocsijában.	A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	perzselő	0	0
A rendőrség a teherautó rakományára gyanakodott.	The police suspected the truck's cargo.	gyanakodott	0	0
Mítosz, hogy a szegény emberek lusták.	It's a myth that poor people are lazy.	lusták	0	0
Tom félkegyelmű volt.	Tom was an imbecile.	félkegyelmű	0	0
A Loch Ness-i szörny létezése csak egy mendemonda.	The Loch Ness monster is an urban myth.	létezése	0	0
Ültesd el ezeket a magokat a nyár előtt.	Plant these seeds before summer sets in.	ültesd	0	0
Túlságosan soha ne bízz másokban.	Never rely too much upon others.	másokban	0	0
Futólag megcsókoltuk egymást.	We kissed very briefly.	futólag	0	0
Keményen beütöttem a fejemet a falba.	I hit my head hard against the wall.	beütöttem	0	0
Flanell pizsamát szoktam hordani.	I wear flannel pajamas.	pizsamát	0	0
Mutasd az útleveled!	Show me your passport.	útleveled	0	0
Nem mind arany, ami fénylik.	All that glitters isn't gold.	fénylik	0	0
Sok éhes szájat kell etetnem otthon.	I have to feed a lot of hungry mouths at home.	szájat	0	0
A tüdőgyulladás légúti bántalmakat okoz.	Pneumonia causes difficulty in breathing.	tüdőgyulladás	0	0
Tudja, hogy kell megölni egy zombit.	He knows how to kill zombies.	zombit	0	0
Egy kolumbiai író, Gabriel García Márquez regénye az Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	bejelentett	0	0
Az új szomszédság egy gyerekes család?	Do the new neighbors have any kids?	szomszédság	0	0
Melyik szállóban leszel?	In which hotel will you be staying?	szállóban	0	0
Sami a buszmegállóban állt.	Sami was standing at the bus stop.	buszmegállóban	0	0
Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	genetikus	0	0
Dobd el a fegyveredet, vagy lövök!	Drop your weapon or I'll shoot.	fegyveredet	0	0
Az jó, ha salátával etetem a kutyámat?	Is it OK to feed my dog lettuce?	etetem	0	0
A fejlett országoknak segíteniük kell a fejlődő országokon.	Advanced countries must give aid to developing countries.	segíteniük	0	0
A gyerekeidnek van saját szobájuk?	Do your children have their own rooms?	szobájuk	0	0
Japán Kaliforniából hoz be narancsot.	Japan imports oranges from California.	kaliforniából	0	0
Isten szerelmére és Spanyolország dicsőségére, edd már meg azt az átkozott borsót, fiacskám!	For the love of Christ, son, for the glory of Spain, eat your goddamned peas!	borsót	0	0
A nátha fertőző.	Colds are contagious.	nátha	0	0
A sas kitárta szárnyait repülésre készen.	The eagle spread its wings ready for flight.	repülésre	0	0
Ma este eszembe jutnak azok a dolgok, amelyeket évszázados élete során Amerikában látott - a szívfájdalom és a remény; a küzdelem és a haladás; azok az idők, amikor azt lehetett hallani, hogy nem vagyunk rá képesek; az emberek mégis tovább küzdöttek annak az amerikai jelmondatnak e jegyében, hogy Igen, képesek vagyunk rá.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	jegyében	0	0
Szükséged van egy fuvarra?	Do you need a lift?	fuvarra	0	0
Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	lehetséges-e	0	0
Micsoda kupleráj!	What a mess!	kupleráj	0	0
Az eredmények elképesztőek voltak.	The results were amazing.	elképesztőek	0	0
Jó hegedűs, nem de?	He is a good violinist, isn't he?	hegedűs	0	0
Megsérti mások magánéletét.	He invades the privacy of others.	magánéletét	0	0
Nagyon csinosnak tartom őt.	I find her very pretty.	csinosnak	0	0
Bekaphatod.	Fuck you!	bekaphatod	0	0
Emiatt most ne aggódjunk!	Let's not worry about that now.	aggódjunk	0	0
Ahhoz, hogy megnyerje a hotdogevő versenyt, 10 perc alatt ki kellene tudnia üríteni az egész tálcát.	To win the hotdog eating competition, you'd have to be able to clear the entire tray in 10 minutes.	üríteni	0	0
Nem lenne itt az ideje, hogy elássátok a csatabárdot, és fátylat borítsatok a múltra?	Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	csatabárdot	0	0
Senki sem tudja megdönteni a rekordját.	Nobody can break his record.	megdönteni	0	0
Tom sok pénzt költ ruhákra.	Tom spends a lot of money on clothes.	ruhákra	0	0
Az erdő tele van fával.	The forest is full of trees.	fával	0	0
A Hold senkié.	Nobody owns the moon.	senkié	0	0
Találkoztunk a barátainkkal.	We met our friends.	barátainkkal	0	0
Hagyd, hogy megnézzék!	Let them take a look at it.	megnézzék	0	0
Hogyan írná le magát?	How would you describe yourself?	írná	0	0
Ne elégedj meg kevesebbel.	Don't settle for less.	kevesebbel	0	0
Nem jut elég oxigén az agyba.	The brain doesn't get enough oxygen.	agyba	0	0
Azt mondta, hogy klausztrofóbiás.	He said that he was claustrophobic.	klausztrofóbiás	0	0
A király birodalmát egy sárkány tartotta rettegésben.	The king's realm was terrorized by a dragon.	birodalmát	0	0
Fontold meg jól a szavaidat.	Weigh your words well.	fontold	0	0
A romáknak jótékonyságból ruhákat adományozott.	She gave clothes to the gypsies out of charity.	adományozott	0	0
Elutasítottam az ajánlatukat.	I turned down their offer.	elutasítottam	0	0
Alá kell írnod, mielőtt elküldöd.	You have to sign it before you send it.	elküldöd	0	0
Nem maradt egy se raktáron.	We have none left in stock.	raktáron	0	0
Miért nem derítjük ki?	Why don't we go find out?	derítjük	0	0
Az érvelés súlyosan hibás.	The argument is severely flawed.	érvelés	0	0
A vár védői íjakkal és nyilakkal voltak felfegyverkezve.	The castle's guards were armed with bows and arrows.	felfegyverkezve	0	0
Kétségtelen, hogy a tétel igaz minden véges halmazra.	Obviously, the theorem is true for finite sets.	véges	0	0
Valami elakadt a csőben.	Something is stuck in the pipe.	csőben	0	0
Nem tudott ellenállni a kísértésnek.	He could not resist the temptation.	kísértésnek	0	0
Távozott a kabinet.	The cabinet resigned.	kabinet	0	0
Mary elment a fitnesz órájára.	Mary went to her fitness class.	órájára	0	0
Az önkéntes tűzoltók bátran vették fel a harcot a tűzzel mit sem törődve a saját biztonságukkal.	The volunteer firefighters fought the blaze bravely, with scant regard for their own safety.	törődve	0	0
Tom John egyik pólóját viseli.	Tom is wearing one of John's shirts.	pólóját	0	0
Ideadná a ketchupot?	Would you pass me the ketchup?	ketchupot	0	0
Gyorsan megtörténtek a dolgok.	Things happened fast.	megtörténtek	0	0
Szabad demokráciát most!	Free democracy now!	demokráciát	0	0
Tom vesztésre áll a rákkal vívott harcában.	Tom is losing his battle with cancer.	rákkal	0	0
Valahányszor az iskolacsengő megszólalt, Iván nyáladzva nézett üresen a semmibe. Jónéhány sikertelen ördögűzéssel később, a szülei ráébredtek hogy a fiuk Pavlov egyik kutyájának reinkarnációja.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	jónéhány	0	0
Muszáj rájönnöm.	I must find out.	rájönnöm	0	0
A nagyapám régész volt.	My grandfather was an archaeologist.	régész	0	0
Tom jól elvolt a szigeten egymagában; csak két dolog hiányzott neki: egy nő érintése és a mindennapos vitatkozások.	Tom had no problem living alone on the island; he only missed two things: a woman's touch and everyday quarrels.	egymagában	0	0
Aláírták a megállapodást.	The treaty was signed.	aláírták	0	0
A politikusok paraziták.	Politicians are parasites.	paraziták	0	0
Tokióban születtem és nevelkedtem.	I was born and educated in Tokyo.	nevelkedtem	0	0
Komolytalan.	She is easygoing.	komolytalan	0	0
Tomi egyedül költötte el a reggelijét.	Tom breakfasted alone.	költötte	0	0
A település eléggé elszigetelt.	The settlement is relatively isolated.	település	0	0
Használd az eszedet.	Use your head.	eszedet	0	0
A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	homályosan	0	0
Tom kimaradt a főiskoláról.	Tom is a college drop out.	főiskoláról	0	0
Pojáca!	Buffoon!	pojáca	0	0
Honnan ered a magabiztosság?	Where does this self-confidence come from?	magabiztosság	0	0
Ezt mi elrendezzük.	We'll handle this one.	elrendezzük	0	0
Mary, miért nem segítesz az öcsédnek?	Mary, why don't you help your brother?	öcsédnek	0	0
Tom újra álmodozni kezdett.	Tom started daydreaming again.	álmodozni	0	0
Lesújtott minket.	It was a great blow to us.	lesújtott	0	0
Egyidős vele.	She's the same age as him.	egyidős	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom értékelné.	I'm sure Tom would appreciate it.	értékelné	0	0
Tom kocsija három évvel öregebb az enyémnél.	Tom's car is three years older than mine.	enyémnél	0	0
Az Amazon ég.	The Amazon is burning.	amazon	0	0
Belezúgtál Tomba, ugye?	You have a crush on Tom, don't you?	belezúgtál	0	0
Sok éhes szájat kell etetnem otthon.	I have to feed a lot of hungry mouths at home.	etetnem	0	0
Egy baráttól kaptam levelet.	I got a letter from a friend.	baráttól	0	0
Miért ne lehetne az igazság furcsább, mint a fikció? Hiszen a fikció nem lehet értelmetlen.	Why shouldn't truth be stranger than fiction? Fiction, after all, has to make sense.	fikció	0	0
Hívj, hogy mikor vegyelek fel!	Call when you want to be picked up.	vegyelek	0	0
Az összes dokumentumot elégették.	They burned all the documents.	elégették	0	0
Ők mindig elkéstek.	They were always late.	elkéstek	0	0
Egy szavát sem hiheted el.	You can not believe a word he says.	hiheted	0	0
Elcsúszott a fürdőszobában.	He slipped in the bathroom.	elcsúszott	0	0
Angolból ő az osztályelső.	He's the best in his class in English.	osztályelső	0	0
A reggelim általában tejes kávéból, egy szelet lekváros kenyérből, egy kicsi banánból, egy kis narancsból és néhány aszalt szilvából áll.	My breakfast usually consists of coffee with milk, a piece of bread and jam, a small banana, a piece of orange and some dried plums.	lekváros	0	0
Kint várakoznak.	They're waiting outside.	várakoznak	0	0
Tom kivitte a szemetet.	Tom took out the garbage.	kivitte	0	0
Nem evilági ő.	She's not of this world.	evilági	0	0
Mi a kedvenc Mark Twain idézeted?	What's your favorite Mark Twain quote?	twain	0	0
Mindig a dolgok sötét oldalát ragadja meg.	He always sees the downside of things.	ragadja	0	0
A gyerekek majdnem elkezdtek bőgni.	The children were on the verge of crying.	bőgni	0	0
Elköltöztek.	They moved.	elköltöztek	0	0
A fénykép visszavisz engem a gyermekkoromba.	This photo takes me back to my childhood.	visszavisz	0	0
A híd kőből lett építve.	This bridge is built of stone.	építve	0	0
Nincs elég kajám.	I don't have enough food.	kajám	0	0
Ez nem annak az ideje, hogy ezt megvitassuk.	This isn't the time to talk about that.	megvitassuk	0	0
A ház eladása mellett döntöttünk.	We've decided to sell our house.	eladása	0	0
Tudtam, hogy elfogadná.	I knew he would accept.	elfogadná	0	0
Mindjárt megnézem az üzeneteimet.	I'm going to check my messages.	üzeneteimet	0	0
Elfogyott a papírja.	She ran out of paper.	papírja	0	0
Legtöbbünk ezt tette.	Most of us did that.	legtöbbünk	0	0
Tamás diliházba került.	Tom landed in a madhouse.	diliházba	0	0
Mennyi foga van a disznónak?	How many teeth does a pig have?	disznónak	0	0
A kor előrehaladtával rosszabbodott az emlékezete.	With age, his memory worsened.	emlékezete	0	0
Tominak van ilyenje?	Does Tom have one of these?	ilyenje	0	0
Ne harapd le a fejemet!	Don't bite my head off.	harapd	0	0
Itt vannak az ajánlott napirendi pontok a január 28-i találkozóra.	Here are the proposed agenda items for the meeting on January 28.	napirendi	0	0
Ez egy fő turisztikai látványosság.	It's a major tourist attraction.	látványosság	0	0
Összegyűltek a tábortűz körül.	They gathered around the campfire.	összegyűltek	0	0
Hogyan készül a túró?	How is cottage cheese made?	túró	0	0
Tomot biciklizés közben elgázolta és cserben hagyta egy autós.	Tom was knocked off his bike by a hit-and-run driver.	biciklizés	0	0
Talán el kellett volna mondaniuk Tomnak az igazságot.	Maybe they should've told Tom the truth.	mondaniuk	0	0
Beszéljünk a munkádról ma este.	Let's talk about your work this evening.	munkádról	0	0
Hirtelen felállt a székből.	He suddenly rose from the chair.	székből	0	0
Egyszer bármit kipróbálok.	I'll try anything once.	kipróbálok	0	0
Milyen más lehetőségeim vannak?	What other options do I have?	lehetőségeim	0	0
Foglalás szükséges.	Reservations are necessary.	foglalás	0	0
Az iskolai bukás nem feltétlenül a jövőbeli sikereket jelzi előre.	Flunking school is not necessarily a predictor of future success.	sikereket	0	0
Visszautazott az időben, hogy megváltoztassa a történelemet.	He went back in time to change history.	megváltoztassa	0	0
Kitakarítottam a konyhát.	I cleaned the kitchen.	kitakarítottam	0	0
A vallás nagyon fontos volt a középkorban.	Religion was very important in the Middle Ages.	középkorban	0	0
Tom kifaragott egy tököt.	Tom carved a pumpkin.	tököt	0	0
A bolygónak nincs szüksége több sikeres emberre. A bolygónak békét hozó, gyógyító, újító, mesélő és szerető emberekre van sürgős szüksége.	The planet does not need more successful people. The planet desperately needs more peacemakers, healers, restorers, storytellers and lovers of all kinds.	hozó	0	0
Elköltöttem a fizetésem, de van egy bankszámlám, ahonnan még költhetek.	I've used up my wages, but I have my bank account to fall back on.	elköltöttem	0	0
Megdöbbentem.	I was astonished.	megdöbbentem	0	0
Sajog a szemem.	My eyes smart.	sajog	0	0
Át kellene öltöznöd.	You should change your clothes.	öltöznöd	0	0
A rászorulóknak segélycsomagot osztottak.	Aid packages were delivered to those in need.	osztottak	0	0
A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	lógtak	0	0
Tomnak nem volt megfelelő felszerelése, hogy elvégezze a munkát.	Tom didn't have the right equipment to do the job.	elvégezze	0	0
Mary lerágta a körmeit.	Mary bit off her nails.	körmeit	0	0
Hallottam Tomot hencegni, hogy mennyi pénzt keresett.	I heard Tom bragging about how much money he made.	hencegni	0	0
Csak a legfrissebb szoftverrel tudod ezt a videót lejátszani.	Your software should be up-to-date to play the video.	lejátszani	0	0
A herceg megölte a sárkányt és megszerezte a hercegnőt, de senki nem kérdezte meg a hercegnőtől, hogy tetszik-e neki a herceg.	The prince killed the dragon and got the princess, but no one asked the princess if she liked the prince.	tetszik-e	0	0
Egy pegazussal szárnyal.	He's flying on a winged horse.	szárnyal	0	0
Tom hozott egy kis nasit.	Tom brought some snacks.	nasit	0	0
A rendőrség szemtanúkat keres egy hétvégi közúti incidenshez, ahol egy baseballütővel hadonászó nő betörte egy férfi szélvédőjét.	Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	szemtanúkat	0	0
Hallgattuk az óceánt.	We listened to the ocean.	hallgattuk	0	0
Attól tartok, több időre lesz szükségem ahhoz, hogy meggyőzzem őt.	I'm afraid I'll need more time to convince him.	meggyőzzem	0	0
Hogyan bízhatnék benned?	How can I trust you?	bízhatnék	0	0
- Melyik a legnagyobb brazil város? - Brazília legnagyobb városa São Paulo.	"Which is the biggest among the Brazilian cities?" "The biggest city in Brazil is Sao Paulo".	paulo	0	0
Megragadta a csuklóm.	He grabbed my wrist.	csuklóm	0	0
Hiszek a szeretetben.	I believe in love.	szeretetben	0	0
Jelenleg is ügyvédként praktizálok.	I am still working as a lawyer.	ügyvédként	0	0
Mi a legkorábbi emléked?	What's your earliest memory?	legkorábbi	0	0
A macskák majd megvédenek minket a szellemektől.	The cats will protect us from the phantoms.	megvédenek	0	0
Ürítse ki, kérem, a zsebeit!	Please empty your pockets.	ürítse	0	0
Bevállalósnak kell lenni a sikerhez.	It takes courage to succeed.	sikerhez	0	0
Fontolja meg egy idősebb háziállat örökbefogadását!	Consider adopting an older pet.	háziállat	0	0
A halál ismét összehozta őket.	Death reunited them.	összehozta	0	0
Beszélgessünk a szeretetről.	Let's talk about love.	szeretetről	0	0
Ne nehezítsd meg a dolgodat!	Don't make this harder on yourself.	nehezítsd	0	0
Ismételjük meg ezt a játszmát.	Let's play this game again.	ismételjük	0	0
A törvény előtt mindannyian egyenlőek vagyunk, de egyesek egyenlőbbek másoknál.	We're all equal before the law, but some are more equal than others.	másoknál	0	0
Gyermekként éltem ebben a házban.	I lived in this house as a child.	gyermekként	0	0
Jobbkezes vagyok.	I'm right-handed.	jobbkezes	0	0
Koreaiul tanulok.	I study Korean.	koreaiul	0	0
Mennyibe kerül ez a karóra?	How much is this watch?	karóra	0	0
Bú, bú – mondta a tehén.	"Moo, moo," said the cow.	bú	0	0
Csak meg kell majd szoknod.	You're just going to have to get used to it.	szoknod	0	0
Az eső sem tudta eloltani a tüzet.	Even the rain couldn't extinguish the fire.	eloltani	0	0
— Mindent tönkreteszel! — Nem is.	"You're ruining everything!" "No, I'm not."	tönkreteszel	0	0
Szembe kell nézned tetteid következményeivel.	You have to face the consequences of your actions.	tetteid	0	0
Azért vagyok itt, mert meg lettem kérve rá.	The reason I'm here is because I was asked to come.	kérve	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	kenyerünket	0	0
Tominak nincs egy barátja sem, akivel beszélhetne.	Tom doesn't have any friends to talk to.	beszélhetne	0	0
Nem merek előzni.	I don't dare to overtake.	előzni	0	0
Mary rajtakapta Tomot, ahogy a naplójában kutakodva próbálja meg kideríteni, hogy találkozgat-e valaki mással.	Mary caught Tom prying into her diary, trying to find out if she was seeing someone else.	naplójában	0	0
A szoba nem lett valami szép, miután Tomi kifestette, mert még azzal sem foglalkozott, hogy a falakat vagy a plafont meszelje elsőnek.	The room didn't look very good after Tom painted it, because he didn't even bother to wash the walls or ceiling first.	plafont	0	0
Minden jog fenntartva.	All rights reserved.	fenntartva	0	0
Tom havonta egyszer-kétszer felkeres egy pszichiátert.	Tom sees a psychiatrist once or twice a month.	pszichiátert	0	0
Nem fogunk elbukni.	We will not fail.	elbukni	0	0
Nem jól reagálok a meglepetésekre.	I don't react well to surprises.	reagálok	0	0
Ez a legrégibb trükk.	It's the oldest trick in the book.	legrégibb	0	0
A celebek szellemi prostituáltak.	Celebrities are spiritual prostitutes.	prostituáltak	0	0
Ő az értékesítési osztály vezetője.	He is the head of the sales department.	értékesítési	0	0
Nagyra becsülöm az ön együttműködését.	I really appreciate your cooperation.	együttműködését	0	0
Mivel megerőszakolták, pszichológushoz jár.	During the time since she was raped, she has been in the care of a psychologist.	pszichológushoz	0	0
— Utállak! Annyira utállak! — kiáltotta, miközben meg szerette.	"I hate you! I hate you so much!" she cried. But in reality, she loved him.	kiáltotta	0	0
Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	teherautóra	0	0
Utálja az ellenségeit.	He hates his enemies.	ellenségeit	0	0
Nem tudok sakkozni.	I can't play chess.	sakkozni	0	0
Úgy tettem, ahogy kívántad.	I did as you wished.	kívántad	0	0
Mária a garázsból egy irodát alakított ki.	Mária turned the garage into an office.	garázsból	0	0
Ma kalandos kedvedben vagy?	Are you feeling adventurous today?	kalandos	0	0
A fiút királlyá koronázták, még mielőtt le tudta volna írni a saját nevét.	The boy was made king before he could write his own name.	királlyá	0	0
Tom a könyvelés területén dolgozik.	Tom works in accounting.	könyvelés	0	0
A vallási és etnikai kisebbségekről akarok írni.	I'll try to write about ethnic and religious minorities.	etnikai	0	0
El kell pusztítanunk a gonoszt.	We must destroy the devil.	pusztítanunk	0	0
Te agyalágyult!	You idiot!	agyalágyult	0	0
Nem nősült meg.	He is unmarried.	nősült	0	0
Két szó közül a rövidebbet kell választanunk.	Between two words, we must choose the shortest one.	rövidebbet	0	0
2004-ben halt meg a férje.	Her husband died in 2004.	2004-ben	0	0
Megnéznél még egy epizódot?	Do you want to watch another episode?	epizódot	0	0
A városba vezető összes út tele van autókkal.	All the roads leading into the city are full of cars.	autókkal	0	0
Meddig fog nekem tartani, amíg megtanulok autót vezetni?	How much time would it take me to learn to drive a car?	megtanulok	0	0
Ez nem tekintendő hibának.	It's not considered a mistake.	hibának	0	0
Sok üres sörös doboz volt a padlón.	There were many empty beer cans on the floor.	sörös	0	0
A hallgatóság tagjai megjegyezték, hogy a szónok fáradtnak látszott.	The audience members noted that the speaker looked tired.	szónok	0	0
Ne akard, hogy visszajöjjek!	Don't make me come back here.	visszajöjjek	0	0
Még nincs jegyünk.	We don't have tickets yet.	jegyünk	0	0
Beszélhetek Brown kisasszonnyal?	May I talk to Ms. Brown?	kisasszonnyal	0	0
Ez egy hosszabb ideje fennálló probléma.	This is a long-standing problem.	fennálló	0	0
Ez egy kelet-ázsiai koncepció, nem könnyű spanyolul elmagyarázni.	This is an East Asian concept -- it's a little tricky to explain in Spanish.	koncepció	0	0
Öt emberből kettő az első szerelmével házasodik.	Two out of five people marry their first love.	szerelmével	0	0
Hozd a puskám!	Get my rifle.	puskám	0	0
Kihűl a vacsorád.	Your dinner is getting cold.	vacsorád	0	0
A Knight Rider zenéje a csengőhangom.	The main theme of "Knight Rider" is my ring tone.	rider	0	0
Lóra pattant, és hűséges vadászebe társaságában folytatta kalandozását a nagyvilágban.	He mounted his horse, and with his faithful hound went on seeking further adventures through the world.	pattant	0	0
Megvetem Tomit.	I despise Tom.	megvetem	0	0
A bizalmamat élvezed.	You have my sympathies.	bizalmamat	0	0
Amikor nem tudtam a kérdésre válaszolni, burkolt javaslatot adott.	When I didn't know how to answer the question, he gave me a hint.	burkolt	0	0
Tegnap nem mentem vitorlázni.	I didn't go sailing yesterday.	vitorlázni	0	0
A nép megelégelve a politikusok hazugságait, lopásait és csalásait belerúgták őket egy feneketlen gödörbe. A gödör majdnem megtelt.	The people, fed up with the politicians' lies, thievery and deceit, kicked 'em into a bottomless pit. The pit became almost full.	feneketlen	0	0
A héten meglátogatjuk nagyapámat.	We'll visit my grandfather this week.	nagyapámat	0	0
Nyilvánvaló, hogy a kigyúrt bodybuilder szteroidokat szedett.	It was obvious that the muscle-bound bodybuilder had been taking steroids.	szteroidokat	0	0
Ezek nem eladók.	These aren't for sale.	eladók	0	0
Amikor megkérdezték, hogy mi különíti el az amerikai férfiakat az európaiaktól, Gábor Zsazsa azt válaszolta: "Az Atlanti óceán, drágám."	When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	atlanti	0	0
Sztálin halálát követően Koroljov elnyerte az új főtitkár, Nyikita Hruscsov támogatását.	After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	főtitkár	0	0
A banknak volt pofája kamatot felszámítani egy késedelmes kifizetésért, pedig az ő online rendszerük omlott össze.	The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	omlott	0	0
A bogyók és más növényételek sok antioxidánst tartalmaznak.	Berries and other plant foods contain many antioxidants.	bogyók	0	0
Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	Tom, who identifies as a woman, has met Mary, who identifies as a man, and has fallen in love.	mariát	0	0
Hogy merészelsz nevetség tárgyává tenni?	How dare you make fun of me?	nevetség	0	0
Mindketten vágytak a találkozásra.	Both were eager to become acquainted.	találkozásra	0	0
Ismerem az összes búvóhelyet.	I know all the places to hide.	búvóhelyet	0	0
Tom feltételezte, hogy Mary időben ki fogja fizetni a számláit.	Tom assumed that Mary would pay her bills on time.	feltételezte	0	0
Kazettákat veszek.	I buy tapes.	kazettákat	0	0
Jövő hétfő jó alkalom a látogatásra.	Next Monday would be a good time for you to visit.	látogatásra	0	0
Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	You call that music? To me it's no more than noise.	zenének	0	0
Tom elhelyezett egy bombát a repülőn.	Tom has planted a bomb on the plane.	elhelyezett	0	0
Meg kéne próbálnia leküzdeni a dohányzási szokását.	You should try to conquer your smoking habit.	leküzdeni	0	0
Kártyára megkapod a fizetésed minden hónapban?	Does your salary get put on your pay card on a monthly basis?	kártyára	0	0
Az ősz lehelete érződik már.	Autumn is in the air.	lehelete	0	0
Tehetségesek.	They have talent.	tehetségesek	0	0
A szemei elárulták a félelmét.	His eyes betrayed his fear.	félelmét	0	0
Április 25 a malária elleni harc világnapja.	April 25th is World Malaria Day.	malária	0	0
Miután anyja nem avatkozott közbe, Duke folytathatta tervének megvalósítását, hogy pénzt sikkasszon a vállalattól.	With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	vállalattól	0	0
Mivel nem volt vevő, hamarabb bezártuk az üzletet.	As there were no clients, we closed the shop earlier.	bezártuk	0	0
Mitől jobb a konkurencia?	What's the competition doing better?	konkurencia	0	0
Tom nem veszi komolyan a tanulmányait.	Tom doesn't take his studies seriously.	tanulmányait	0	0
Vademberek.	They're savages.	vademberek	0	0
Nevetségesek.	They're ridiculous.	nevetségesek	0	0
A szülőknek ellenőrizni kell gyermekeik tevékenységét.	Parents should monitor their children's activities.	tevékenységét	0	0
Rühes dög!	Fucking dog!	rühes	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Her first appearance on the stage was in 1969.	fellépése	0	0
Nem tudom, hogy élném túl egyedül.	I don't know how I'd survive on my own.	élném	0	0
Nem akarom az apukámat kiábrándítani.	I don't want to disappoint my dad.	apukámat	0	0
Iskolákat építettek.	Schools were built.	iskolákat	0	0
Kölcsön tudnál adni egy csipeszt?	Can you lend me a pair of tweezers?	csipeszt	0	0
Hol van a sapkád?	Where's your hat?	sapkád	0	0
Szeretnék egy szobát lefoglalni.	I would like to book a room.	lefoglalni	0	0
Félek a repüléstől.	I'm afraid of flying.	repüléstől	0	0
Elmentünk Sami örökbefogadási szertartására.	We went to Sami's adoption ceremony.	örökbefogadási	0	0
Ő a vágyaim nője.	She is the woman of my desires.	vágyaim	0	0
Tüzelnek ránk.	They're firing at us.	tüzelnek	0	0
Nem kaptad meg a levelemet?	Didn't you get my letter?	levelemet	0	0
Nem emlékszem a történtekre.	I don't remember what happened.	történtekre	0	0
Néztük a tankszállító vasúti szerelvényt, amint áthalad a hídon.	We were watching a tank-transporting train crossing the bridge.	áthalad	0	0
Ez a dal remekmű.	This song is a classic.	remekmű	0	0
Mari olyan, mint egy körte lábakkal.	Mary looks like a pear with legs.	körte	0	0
Ami kell ehhez, az koncentráció és egyedüllét.	All it takes is concentration and solitude.	egyedüllét	0	0
Kellemes nyaralást!	Have a good vacation.	nyaralást	0	0
Öntudatlan.	She is unconscious.	öntudatlan	0	0
Rávettem a családomat, hogy elmenjenek otthonról.	I made my whole family leave home.	elmenjenek	0	0
Ez élő közvetítés?	Is this a live broadcast?	közvetítés	0	0
Van nálad kápé?	Do you have any cash?	kápé	0	0
Elmentünk a forráshoz vízért.	We went to the spring for water.	forráshoz	0	0
Tom egy hívatlan vendég.	Tom is an uninvited guest.	hívatlan	0	0
Eszedbe se jusson ittasan vezetni, Tom.	Don't even think about driving while intoxicated, Tom.	ittasan	0	0
Ez nem jelenti azt szükségszerűen, hogy igazad van.	It doesn't necessarily mean that you're right.	szükségszerűen	0	0
Nem lepődtem meg a reakcióján.	Her reaction didn't surprise me.	lepődtem	0	0
Október 20-ig vissza kell vinnem ezeket a könyvtári könyveket.	I need to return these library books by October 20th.	könyvtári	0	0
A pincér odajött az asztalához.	The waiter came up to his table.	asztalához	0	0
Mary régen kínozta a húgát.	Mary used to torment her younger sister.	kínozta	0	0
Tom úgy néz ki, mint aki menten összeesik.	Tom looks like he's going to pass out.	menten	0	0
Tom új zárat szerelt fel az összes ajtójára.	Tom put new locks on all his doors.	szerelt	0	0
270 éve, 1745. február 18-án született Alessandro Volta az olaszországi Comóban.	Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	volta	0	0
Mielőtt másokat szeretni tudnánk, képesnek kell lennünk önmagunkat szeretni.	Before you can love others, you need to be able to love yourself.	önmagunkat	0	0
A halál majd eljő hozzá sebes szárnyakon, s megérinti a fáraó sírját.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	sebes	0	0
El kell futnod.	You must run.	futnod	0	0
Madár se zeng már, kókkadoz a nád a tón.	The sedge has withered from the lake, and no birds sing.	zeng	0	0
Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	3-án	0	0
Néhány hétbe telt Tomnak, hogy megszokja a munkát az új irodájában.	It took Tom a few weeks to get used to working in his new office.	hétbe	0	0
A sulinak már vége van.	School is over now.	sulinak	0	0
A folyó kiszárad.	The river is running dry.	kiszárad	0	0
A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	kén	0	0
Ez talán érdekelhet titeket.	This might interest you.	érdekelhet	0	0
Menj, szaladj és rejtőzz el a hegyek között.	Run and hide in the mountains.	rejtőzz	0	0
Tom jóváhagyása fontos számomra.	Tom's approval is important to me.	jóváhagyása	0	0
Ezt a növényt széles körben mint gyógyszert alkalmazzák.	This plant is widely used as medicine.	alkalmazzák	0	0
Ez az alma rothadt.	This apple is rotten.	rothadt	0	0
Ideje lefektetni a gyerekeket.	It's time to put the children to bed.	lefektetni	0	0
Ő a legaranyosabb lány.	She is the cutest girl.	legaranyosabb	0	0
Konok.	She's stubborn.	konok	0	0
Reméljük, nem lesz több vandalizmus.	Let's hope there's no more vandalism.	vandalizmus	0	0
Mikor fognak a fák virágot ereszteni?	When will the trees blossom?	ereszteni	0	0
Tom üzleti szakon végzett.	Tom majored in business.	szakon	0	0
A parancsnak engedelmeskednünk kell.	We have to obey orders.	parancsnak	0	0
Töröld le az önelégült pillantást az arcodról!	Wipe that smug look off your face.	arcodról	0	0
Úgy látszik, semmi sem nő meg ezen a talajon.	Nothing seems to grow in this soil.	talajon	0	0
Próbálkoztál újraindítással?	Have you tried rebooting it?	próbálkoztál	0	0
Integess Tomnak.	Wave to Tom.	integess	0	0
Utólag visszatekintve már láthatjuk, hogy mit kellett volna másképp, vagy mi az, amit egyáltalán nem kellett volna megtenni.	With the benefit of hindsight, we can see things which should have been done differently, or not at all.	visszatekintve	0	0
A próbák jól mennek.	Rehearsals are going well.	próbák	0	0
Már alig várom, hogy Ausztráliába mehessek.	I'm really looking forward to going to Australia.	mehessek	0	0
Magától értetődött, hogy Tom meghosszabbítja a szerződését, tekintve, hogy hatalmas összegű ajánlatot kapott.	It was a no-brainer that Tom would renew his contract, given the huge amount of money he was being offered.	összegű	0	0
A könyvtárba nem vihetsz be ételt.	You're not allowed to carry food into the library.	vihetsz	0	0
Veszélyes lehet, ha túl sokat törődünk a biztonsággal.	Excessive concern with safety can be dangerous.	biztonsággal	0	0
Viták folytatódnak.	Discussions are ongoing.	folytatódnak	0	0
Tom a garázsában hetente kétszer tart örömzenélést a zenész barátaival.	Tom has jam sessions in his garage twice a week with his musician friends.	garázsában	0	0
Általában komppal kel át Helsinki és Stockholm közt.	He usually takes the ferry between Helsinki and Stockholm.	komppal	0	0
Hadseregünk megtámadta a királyságot.	Our army attacked the kingdom.	hadseregünk	0	0
Európából származom.	I come from Europe.	európából	0	0
Kivittem a kutyát.	I took the dog out.	kivittem	0	0
Mária keze mindig nagyon ápolt.	Mary's hands are always well-manicured.	ápolt	0	0
Bármikor visszajöhetsz.	You can always come back.	visszajöhetsz	0	0
Ne keress ebben logikát, mert nincsen!	Don't search for logic behind this since there's none.	logikát	0	0
Melyiket választaná Tom?	Which would Tom choose?	választaná	0	0
Az összes könyvet kiolvastam ebből a könyvtárból.	I am finished reading all of the books in this library.	könyvtárból	0	0
— Tom, nem találom a porcelán vázát, ami még dédanyámé volt! — És azt gondolod, elloptam, összetörtem vagy megettem, mi?Javaslom, keresd a British múzeumban vagy a Vatikánban!	"Tom, I can't find the porcelain vase that my great-grandmother owned." "And you think I stole, I broke or I ate it? I suggest you search for it in the British Museum or the Vatican."	british	0	0
A viselkedésnek milyen példáit tartaná tipikusan férfiasnak?	What examples of behaviour would you consider typically masculine?	tipikusan	0	0
A jelenlévők természetesen kivételek.	Present company excluded, of course.	kivételek	0	0
Megkérnélek valamire.	I have a favor to ask of you.	megkérnélek	0	0
Az nem művészet. Az vagina fogakkal.	That is not art. That is a vagina with teeth.	fogakkal	0	0
Segítek felkutatni Tamást.	I'll help find Tom.	felkutatni	0	0
Tomi ugyanannál a kórháznál akar dolgozni, mint Mari.	Tom wants to work at the same hospital where Mary works.	kórháznál	0	0
Tegyünk úgy, mintha a dolgoznánk.	Let's pretend we're busy.	dolgoznánk	0	0
A fa úszik, de a vas elsüllyed.	Wood floats, but iron sinks.	elsüllyed	0	0
Mennyit hazudnak a koronavírussal kapcsolatban a kormányok és a média?	How much do governments and media lie about coronavirus?	kormányok	0	0
Tom dühe kontrollálatlan lett.	Tom flew into an uncontrollable rage.	dühe	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	kráter	0	0
Bocsánatért esedezem, de nem értettem jól a nevét.	I beg your pardon; I didn't quite catch your name.	bocsánatért	0	0
Mához egy hétre tér vissza, azaz december 10-én.	He will be back a week from today, that is, on December 10.	10-én	0	0
Nem gyakoroltál eleget.	You don't get enough exercise.	gyakoroltál	0	0
Behatoltak a hálózatunkba.	They have infiltrated our network.	behatoltak	0	0
Ezt a szerszámot semmire nem lehet használni.	This tool is good for nothing.	szerszámot	0	0
A pók lábainak fesztávolsága elérheti a 15 centimétert.	This spider can have a leg span of up 6 inches.	elérheti	0	0
Ha mész haza, ezt is vigyed.	Take this home with you.	vigyed	0	0
Miroszláv egy barátjához beszélt.	Miroslav was talking to a friend of his.	barátjához	0	0
Tom szerencsés volt, mert a pirítósa a jó oldalával felfele esett le.	Tom was lucky that his toast fell right side up.	felfele	0	0
A digitális aláírás a pecsétgyűrű modern megfelelője.	A digital signature file is the modern equivalent of the signet ring.	megfelelője	0	0
Káin gonosz volt.	Cain was evil.	káin	0	0
Holnap házasodnak össze.	They are going to get married tomorrow.	házasodnak	0	0
A népek közötti nyelv szerepére az optimális "hídnyelv" a nemzetközi, tervezett nyelv, az eszperantó.	The least objectionable "bridge language", or interethnic language is the planned international language Esperanto.	optimális	0	0
A te bűneid miatt halt meg Tom.	Tom's died for your sins.	bűneid	0	0
Felhívlak, amint visszaértem Bostonból.	I'll call you as soon as I get back from Boston.	bostonból	0	0
A falusi ünnepi sátorban volt egy kocsma, ahol langyos sört és almabort árultak.	There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	árultak	0	0
Fitt vagy?	Are you fit?	fitt	0	0
Szélsőséges liberális politikus, aki mindenkit vehemensen támad, akik máshogy gondolkoznak.	He is an extremely liberal politician who vehemently attacks everybody who thinks differently.	gondolkoznak	0	0
Rúgjunk be!	Let's get drunk.	rúgjunk	0	0
Vili kétnaponként pecázni megy.	Every other day Bill goes fishing.	pecázni	0	0
Először el kell nyerned Tom bizalmát.	You must gain Tom's trust first.	nyerned	0	0
Az a férfi, aki biztonságosan tud vezetni, miközben egy csinos nővel csókolózik, egyszerűen nem fordít kellő figyelmet a csókra.	Any man who can drive safely while kissing a pretty lady is simply not giving the kiss the attention it deserves.	csókra	0	0
Untat az iskola.	School bores me.	untat	0	0
Pofonegyszerű!	It is simple as fuck.	pofonegyszerű	0	0
Hol lakik a fivéred?	Where does your brother live?	fivéred	0	0
Minden kihívásnak megtalálja a jelentőségét.	She finds meaning in every challenge.	kihívásnak	0	0
Nekem sincs alibim.	I don't have an alibi either.	alibim	0	0
Az ön érve nem a valóságon alapszik.	Your argument is not based in reality.	érve	0	0
Nincs szükség szavakra.	No words are necessary.	szavakra	0	0
Próbáltam nem túlzásokba esni.	I tried not to overreact.	túlzásokba	0	0
Mit láthatok?	What should I see?	láthatok	0	0
Sok időt takarított meg nekem a szövegszerkesztő.	The word processor has saved me much time.	takarított	0	0
Nem akarják, hogy megismerd.	They don't want you to know.	megismerd	0	0
Felhagytam a dohányzással.	I quit smoking.	felhagytam	0	0
Az adóhivatal ellenőrzést tart nálam.	The IRS is auditing me.	adóhivatal	0	0
Már beszéltem ezzel a diákkal.	I've already talked to this student.	diákkal	0	0
Láttál már bálnát?	Have you ever seen a whale?	bálnát	0	0
Perre vitte az ügyet.	She took the case to court.	perre	0	0
Anyám felvágta a tortát.	My mother cut the cake.	felvágta	0	0
Az Egyesült Államok adóssága már nagyobb, mint az egész vagyona.	Now the United States' debt is bigger than its entire wealth.	adóssága	0	0
Kolumbia nagyon szép ország.	Colombia is a very beautiful country.	kolumbia	0	0
Feladtam a terveimet.	I abandoned my plans.	terveimet	0	0
Mióta vagy autószerelő?	How long have you been an auto mechanic?	autószerelő	0	0
Tomi abbahagyta a zongorázást, mihelyt mi bejöttünk a szobába.	Tom stopped playing the piano as soon as we walked into the room.	bejöttünk	0	0
Tom állandóan sértve érzi magát.	Tom has a chip on his shoulder.	sértve	0	0
Ki nem állhatja Tomi a zöldségeket.	Tom can't stand vegetables.	állhatja	0	0
A szálló a tóra néz.	The hotel fronts the lake.	tóra	0	0
A csillagászat a legrégebbi tudományok közé tartozik.	Astronomy is one of the oldest sciences.	tudományok	0	0
A cukor oldódik vízben.	Sugar dissolves in water.	oldódik	0	0
Hol vannak az útlevelek?	Where are the passports?	útlevelek	0	0
Kötelességünk, hogy mindig engedelmeskedjünk a törvénynek.	It's our duty to always obey the law.	törvénynek	0	0
Ez szerzett szokás, nem veleszületett.	That habit is acquired, not innate.	veleszületett	0	0
Tegnap ivászat volt a köbön.	There was a lot of drinking going on yesterday.	ivászat	0	0
Baszom a szád!	Fuck you!	baszom	0	0
Nagyon befolyásolható vagy.	You're very impressionable.	befolyásolható	0	0
Egy betöréses lopás közben sebesült meg.	He was wounded in a burglary.	betöréses	0	0
Hagyjuk abba a gondolkodást arról, hogy mennyire függünk az atomenergiától.	Let us stop to think how much we depend upon atomic energy.	gondolkodást	0	0
Micsoda megrázkódtatás!	What a shock!	megrázkódtatás	0	0
Vannak gyerekeitek?	Do you have children?	gyerekeitek	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom often quotes Shakespeare.	idézi	0	0
Felkeresem őt a leghamarábbi adandó alkalommal.	I'll meet him at the earliest opportunity possible.	felkeresem	0	0
A fivéreim mind meghaltak a háborúban.	All of my brothers died in the war.	fivéreim	0	0
Laboratóriumban dolgozik.	He works in the laboratory.	laboratóriumban	0	0
A Szajna egyik szigetén van egy nagy templom, melynek neve Notre Dame.	On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	dame	0	0
Megkértem apukámat, hogy vigyen el a cirkuszba.	I asked my father to bring me to the circus.	cirkuszba	0	0
Közművek biztosítják az elektromosságot.	Utility companies supply electricity.	elektromosságot	0	0
Vigye a lovakat az istállóba, és többé ne szakítson félbe bennünket a képtelenségeivel.	Put the horses into the stable, and interrupt us no more with your absurdities.	istállóba	0	0
Elbocsátották, mert lopott.	He was fired for stealing.	elbocsátották	0	0
Mindenki Tomit leste kíváncsian.	Everyone was looking at Tom curiously.	kíváncsian	0	0
Javíthatatlan hazudozó.	He is simply a hopeless liar.	javíthatatlan	0	0
Túllépte a határidőt.	She missed the deadline.	túllépte	0	0
Ez ígéretesnek hangzik.	That sounds promising.	ígéretesnek	0	0
Tom azt vette észre, hogy kevésbé depressziós, ha több időt tölt vidám, pozitív gondolkodású emberekkel, akiknek jó a humoruk.	Tom found he was less depressed when he spent more time with happy, positive people who had a good sense of humour.	gondolkodású	0	0
Hogyan jöttek be a betörők a házba?	How did the thieves enter the house?	betörők	0	0
Csekkel fizettem.	I paid by check.	csekkel	0	0
A füzet az asztalon hever.	The notebook is lying on the table.	füzet	0	0
A mennyezet fölöttem van.	The ceiling is above me.	mennyezet	0	0
Elsőre sok ismeretlen szó és nyelvtani formula lesz, de ne légy ijedt ettől.	At first there will be many unrecognized words and grammatical forms, but don't be scared.	formula	0	0
Az arisztokrata múltjának dicsőségébe kapaszkodik.	The aristocrat clings to the glory of his past.	kapaszkodik	0	0
Oda tudnád adni nekem azt a csészét?	Could you give me that cup?	csészét	0	0
A szülők vezessenek be házi szabályokat.	Parents need to set the rules around the house.	vezessenek	0	0
Ezt a későbbiekben nem nézem már el.	I won't tolerate it anymore.	későbbiekben	0	0
Nyereséget csináltál.	You made a profit.	nyereséget	0	0
Ő az én bátyámmal jár és én az ő húgával találkozgatok.	She's dating my brother and I'm dating her sister.	találkozgatok	0	0
Eltenni láb alól!	Kill him.	eltenni	0	0
Egyesek szerint a torinói lepel Leonardo da Vincinek egy camera obscurás fényképe.	Some say the Shroud of Turin is a photo made by Leonardo da Vinci using a camera obscura.	lepel	0	0
Mire kell nekünk lapát?	What do we need shovels for?	lapát	0	0
Mindketten tudjuk, hogy nem úszol nagyon jól.	We both know you don't swim very well.	úszol	0	0
Holnap a bevásárlóközpontban találkozom a barátommal.	I am going to meet my boyfriend at the mall tomorrow.	bevásárlóközpontban	0	0
Hogy tudnám valaha is meghálálni anyámnak?	How can I ever repay my mother?	meghálálni	0	0
Biztosan a manók csinálták, nem?	That was surely done by dwarves, wasn't it?	manók	0	0
Megosztottam egy cicás videót.	I shared a cat video.	megosztottam	0	0
Már megköszönte nekem Tomi.	Tom has already thanked me.	megköszönte	0	0
A tudatlanság legmagasabb foka, elutasítani valamit, amiről azt sem tudod, hogy mi az.	The highest form of ignorance is to reject something you know nothing about.	elutasítani	0	0
Tom a legtehetségesebb diákom.	Tom is my most gifted student.	legtehetségesebb	0	0
Nem adtam engedélyt arra, hogy bejöjjön!	I didn't give you permission to come in!	bejöjjön	0	0
Szabad megnéznem?	Can I see it?	megnéznem	0	0
Nem rendeltél vörösbort?	Didn't you order red wine?	vörösbort	0	0
A park közelében van a könyvesbolt.	The bookstore is near the park.	könyvesbolt	0	0
Él és itt volt. A saját szemeimmel láttam Tomot.	He is alive and was here. I saw Tom with my own eyes.	szemeimmel	0	0
Holnap akarnak megnősülni.	They intend to marry tomorrow.	megnősülni	0	0
Tom a tornácon leült Mari mellé.	Tom sat down beside Mary on the porch.	tornácon	0	0
— Nincs ma semmi nasi? — Ma nincs. Egyél egy almát.	"Is there nothing for afters today?" "Not today. Eat an apple."	nasi	0	0
A bíró összeférhetetlenség miatt kizárta magát az ügy tárgyalásából.	The magistrate disqualified himself from hearing the case because of a conflict of interest.	kizárta	0	0
A Time magazin riportere.	He is a reporter for Time magazine.	riportere	0	0
Vastagabb karja van, mint az apjának.	He has thicker arms than his father.	vastagabb	0	0
Hallom, Tom szeret iszogatni.	I hear Tom's a bit of a drinker.	iszogatni	0	0
A repülőgép fedélzetére léptek.	They stepped on board the airplane.	fedélzetére	0	0
Minimalizálnunk kell a kockázatokat.	We need to minimize the risk.	kockázatokat	0	0
A köhögés elleni szirup, amit Tom ajánlott, hatásos volt.	The cough syrup that Tom recommended worked well.	szirup	0	0
Egész életemen át dolgozom.	I've been working my whole life.	életemen	0	0
Szeretem édesanyámat, és ő is szeret engem.	I love my mother and she loves me.	édesanyámat	0	0
Tom, te kutyás, vagy macskás típusú ember vagy?	Tom, are you a dog person or a cat person?	macskás	0	0
Tom megrendezte a saját halálát.	Tom faked his own death.	megrendezte	0	0
A káromkodás gonosz dolog.	It's evil to curse.	káromkodás	0	0
A rovarirtó megígérte, hogy kiirtja a csótányokat.	The insecticide promised to exterminate cockroaches.	rovarirtó	0	0
Csillagok vezetnek utamon.	The stars guide me on my way.	utamon	0	0
Fellépést követelünk.	We demand action.	fellépést	0	0
Egyébként ha japánból fordítasz, hagyd ki a gazdátlan mondatokat - nagyon sok ilyen mondat nem hangzik természetesen, és egyszerűen helytelen.	By the way, if you translate from Japanese, avoid unowned sentences - there are very many unnatural and just incorrect sentences among them.	fordítasz	0	0
Az általánosság elvesztése nélkül kijelenthetjük, hogy a sorozat nullához tart.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	kijelenthetjük	0	0
Fogamzásgátlót használok.	I use birth control.	fogamzásgátlót	0	0
Ne közelítsen!	Don't come any closer.	közelítsen	0	0
Szingapúrban, mely épp az Egyenlítőn van, az esős és a száraz évszakok nem válnak el tisztán.	In Singapore, practically right on the equator, the rainy and dry seasons aren't very clear cut.	évszakok	0	0
Az elnyomott bennszülöttek felszabadításáért küzd.	She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	bennszülöttek	0	0
Tomnak nincs vesztenivalója.	Tom has nothing to lose.	vesztenivalója	0	0
A szél lefújta a kalapját.	The wind blew her hat off.	lefújta	0	0
A bőröndben csak piszkos ruhák voltak.	The suitcase contained nothing but dirty clothes.	bőröndben	0	0
Eltévedtek a tengeren, a szélre és időjárásra hagyatva.	They were lost at sea, at the mercy of wind and weather.	eltévedtek	0	0
A város lakóit megrémítette a földrengés.	The townsfolk were frightened by the earthquake.	lakóit	0	0
Ez Tomiról egy kép régről, amikor még kicsi volt.	It's a picture of Tom, from back when he was little.	régről	0	0
Van egy fölös szendvicse?	Do you have an extra sandwich you can't eat?	fölös	0	0
Megszereztem a papírt motorra, mikor még tizenhat és fél voltam.	I got a motorcycle driver's license when I was sixteen and a half.	motorra	0	0
Kulcsra zárva tartottam az ajtót.	I kept the door locked.	kulcsra	0	0
A bátyámmal osztozom egy lakáson.	I share an apartment with my brother.	osztozom	0	0
Tom megevett egy kanál mogyoróvajat.	Tom ate a spoonful of peanut butter.	mogyoróvajat	0	0
Meleged van?	Are you hot?	meleged	0	0
Kérem, elvinné a kocsiját?	Would you move your car, please?	elvinné	0	0
Imám vagyok.	I'm an imam.	imám	0	0
Nagyapám elkészítette a famunkálatokat és nagymamám befejezte a darabot a festéssel.	My grandfather completed the woodwork and my grandmother finished the piece with paint.	elkészítette	0	0
Úgy tűnik, hogy az irányítás kezd kicsúszni Tomi kezéből. A haverjai egyetértenek abban, hogy mélyponton van.	Things seem to be spiralling out of control for Tom. His friends agree that he has hit rock bottom.	kicsúszni	0	0
Mikor nyitsz?	What time do you open?	nyitsz	0	0
Hol van a fogkrém?	Where is the toothpaste?	fogkrém	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	If you taste this sauce you'll find it a bit salty.	megkóstolod	0	0
Mint tisztviselő megesküdtél az alkotmányra, hogy azt betartod és megvéded.	As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	megesküdtél	0	0
A tények ismertté válása nélkül, számtalan összeesküvés-elmélet fog születni.	Without dissemination of the facts, conspiracy theories will abound.	ismertté	0	0
Felhúztam a nadrágomat.	I put on my trousers.	felhúztam	0	0
Kussoljál, vagy kidobatlak!	Shut up or you'll get thrown out.	kussoljál	0	0
Ha valaki megkérdezné, hogy mi a történet lényege, tényleg fogalmam sincs.	If anyone was to ask what the point of the story is, I really don't know.	megkérdezné	0	0
Hagyd abba a próbálkozást!	Stop trying.	próbálkozást	0	0
Tom egy barát a középiskolából.	Tom is a friend from high school.	középiskolából	0	0
A léggömb kipukkant.	The balloon popped.	léggömb	0	0
El tudod tűrni a viselkedését?	Can you put up with the way he behaves?	tűrni	0	0
A sziklás talapzat nélkül Manhattan felhőkarcolói instabilak lennének.	Without bedrock, Manhattan's skyscrapers would be unstable.	sziklás	0	0
Homofób.	He hates gay people.	homofób	0	0
Nagyon ijesztőnek találom azt a babát.	I find that doll extremely creepy.	ijesztőnek	0	0
A szén-dioxid nélkülözhetetlen a növényeknek.	Carbon dioxide is indispensable for plants.	szén-dioxid	0	0
Megcsúsztam.	I slipped.	megcsúsztam	0	0
Tom tegnap bejelentette a lemondását.	Tom announced his resignation yesterday.	lemondását	0	0
Tom már alig várja a születésnapi buliját.	Tom is looking forward to his birthday party.	buliját	0	0
— Tom nagyon vidám ember. — Akkora mennyiségű fűvel, mint amit ő elszív, nem is csodálkozom.	"Tom is a very cheerful person." "With all the weed he smokes, that doesn't surprise me."	fűvel	0	0
Látogatónk jön ma délután.	We have a visitor this afternoon.	látogatónk	0	0
Ne veszekedjünk!	Let's not argue.	veszekedjünk	0	0
Attól félsz, hogy megsérülsz?	Are you afraid of getting hurt?	megsérülsz	0	0
Semmi dolgom a múlttal - se a jövővel. Én a jelenben élek.	With the past, I have nothing to do; nor with the future. I live now.	jövővel	0	0
A kérdés bonyolultnak tűnik.	The question seems complicated.	bonyolultnak	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	They say Coca-Cola dissolves teeth.	fogakat	0	0
A parkolás díjtalan.	The parking lot is free of charge.	parkolás	0	0
Az izzadság miért sós?	Why is sweat salty?	izzadság	0	0
Tom utálja a fülledt időt.	Tom hates sultry weather.	fülledt	0	0
Tanuljunk valamit - például egy nyelvet!	Let's learn something, for example, a new language!	tanuljunk	0	0
Gondolod, hogy élveznéd a hírnevet?	Do you think you would enjoy being famous?	élveznéd	0	0
Tele van lehetőségekkel.	He is full of potential.	lehetőségekkel	0	0
Miért nézed folyton az órádat?	Why do you keep looking at your watch?	órádat	0	0
A hó térdig ért.	The snow was knee deep.	térdig	0	0
Olcsó bókokkal halmoz el, pedig világosan megmondtam neki, hogy érdektelen a számomra.	He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	érdektelen	0	0
Talán csak félreértettél.	Maybe you just misunderstood me.	félreértettél	0	0
Nem tűrjük majd el a türelmetlenséget.	Intolerance will not be tolerated.	tűrjük	0	0
Szeretném, ha olyanná válna a világ, hogy az embereknek nem kellene dolgozniuk.	I wish the world would change so people did not have to work.	dolgozniuk	0	0
Ezt az iskolát 1650-ben alapították.	This school was founded in 1650.	alapították	0	0
Mozgunk.	We're moving.	mozgunk	0	0
Nagyon berúgtál.	You got very drunk.	berúgtál	0	0
Miért szereted annyira a kosárlabdát?	Why do you like basketball so much?	kosárlabdát	0	0
Nem füstöl a kéménye. Talán nincs otthon vagy...	His chimney isn't smoking. He may not be at home or...	füstöl	0	0
Késő bánat, eb gondolat.	It's no use crying over spilt milk.	eb	0	0
A lángelme nem más, mint nagy képesség a türelemre.	Genius is nothing but a great aptitude for patience.	lángelme	0	0
A szent rituálét két halasztás után végül megtartották.	The sacred ritual took place after being postponed twice.	rituálét	0	0
A pióca a vérét szívta.	The leech sucked his blood.	szívta	0	0
Passzolni fog?	Will it fit?	passzolni	0	0
A jelentés sietve lett előkészítve, és jónéhány helyesírási hiba volt benne.	The report was prepared in haste and had several misspellings.	előkészítve	0	0
A történelem ismétli önmagát.	History repeats itself.	ismétli	0	0
Felicja gyerekei úgy gondolják, hogy apjuk, Łazarz jóképűbb, mint Justin Bieber.	Felicja's children think that their father Lazarz is more handsome than Justin Bieber.	bieber	0	0
Tom kandúr.	Tom is a tom cat.	kandúr	0	0
Minden nap átfutott a történteken az agyam.	All day I went over the events in my memory.	átfutott	0	0
Van olyan, aki nem reménykedik a boldogságban?	Who is there but hopes for happiness?	boldogságban	0	0
Kikérem magamnak!	I beg your pardon?	kikérem	0	0
Megvan az esélye, hogy amit Béla mondott, az nem igaz.	There's a chance that what Tom said isn't true.	béla	0	0
Tom és én nem énekelünk annyit együtt, mint régebben.	Tom and I don't sing together as much as we used to.	énekelünk	0	0
Az apja tagja volt a kommunista pártnak.	His father was a member of Communist Party.	pártnak	0	0
Nem erőltetem, hogy bármit is tegyél.	I'm not forcing you to do anything.	erőltetem	0	0
Néhány hétbe telt Tomnak, hogy megszokja a munkát az új irodájában.	It took Tom a few weeks to get used to working in his new office.	megszokja	0	0
Oroszországot a motorosok fogják irányítani!	Russia will be controlled by motorcyclists!	motorosok	0	0
Valami dereng nekem.	Something's dawned on me.	dereng	0	0
Pillanatnyilag olyan pénzszűkében vagyok, hogy folyton hozzá kell nyúlnom a féltve őrzött megtakarított pénzemhez.	I'm so short of money at the moment that I keep having to dip into my precious savings.	megtakarított	0	0
A részvétel ingyenes.	Attendance is free.	részvétel	0	0
Azt gondoltam, Tom el fog veled menni a kemping túrádra.	I thought Tom would go with you on your camping trip.	kemping	0	0
Mindenkinek megvan a maga gyengéje.	Every man has his weak points.	gyengéje	0	0
Bilincseld meg.	Cuff him.	bilincseld	0	0
A Nyugat nyiltan próbálja likvidálni azokat a vezetőket, akik nem hódolnak be a gazdasági érdekeiknek.	The West openly tries to remove leaders that don't align with its economic interests.	vezetőket	0	0
Fordulj hozzá tanácsért.	Ask her for advice.	tanácsért	0	0
Péter megunta az életét.	Peter got tired of life.	megunta	0	0
Vidámnak látszik, valójában azonban éppen ellenkezőleg, szomorú.	He seems cheery but, on the contrary, he is sad.	vidámnak	0	0
Tom meghamisította a könyvelést.	Tom cooked the books.	meghamisította	0	0
Komolyzenét hallgattunk.	We were listening to classical music.	hallgattunk	0	0
A sógorom azt szeretné, hogy én legyek a fia keresztapja.	My brother-in-law would like me to be his son's godfather.	keresztapja	0	0
Elvigyük Tomit orvoshoz?	Does Tom need a doctor?	elvigyük	0	0
Megcsinálnám, ha több idő állna rendelkezésemre.	I would do it if I had more time on my hands.	rendelkezésemre	0	0
Afrikában minden hatvanadik másodpercben eltelik egy perc. Együtt ezt meg tudjuk állítani. Kérlek, terjeszd e szavakat! Köszönöm a figyelmet!	Every sixty seconds in Africa, a minute passes. Together, we can stop this. Please spread the word. Thank you for your attention.	eltelik	0	0
Soha nem vagyok annyira boldog, mint amikor a kertemben vagyok.	I'm never so happy as when I'm in my garden.	kertemben	0	0
A bankárelit meg akarja szüntetni a készpénzt.	The banking elite wants to eliminate cash.	szüntetni	0	0
Wilson úr büszke a házára.	Mr. Wilson is proud of his house.	házára	0	0
Egy hétfői napon ment el.	She left on a Monday.	hétfői	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	If you push the button, the door will open.	megnyomod	0	0
Vannak korodbeli barátaid?	Do you have friends in your year?	korodbeli	0	0
Nem hívtam el Tomot az esküvőmre.	I didn't invite Tom to my wedding.	esküvőmre	0	0
Kérem, változtassa meg az interpunkciót.	Please change the punctuation.	változtassa	0	0
Ne fesd az ördögöt a falra, mert megjelenik.	Speak of the devil and he is sure to appear.	fesd	0	0
Tom a fölöttünk lévő szobában lakik.	Tom lives in the room above us.	fölöttünk	0	0
Kaphatok egy kiló kicsontozott tonhalat, legyen szíves?	Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	tonhalat	0	0
Ne feledkezzünk meg erről!	Let's not forget that.	feledkezzünk	0	0
Szoríts nekem!	Cross your fingers.	szoríts	0	0
Talán egy kis házi koszt fel fog vidítani.	Maybe a little home cooking will cheer you up.	vidítani	0	0
A száguldó vonat elé vetette magát.	He threw himself in front of a moving train.	száguldó	0	0
Csak tréfálok.	I am joking.	tréfálok	0	0
Nem vagy következetes.	You're not consistent.	következetes	0	0
Várjam önöket holnap az opera előtt?	Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	várjam	0	0
Számos oroszszimpatizáns újságírót vegzáltak és kirúgtak.	Several pro-Russian journalists were harassed and fired.	újságírót	0	0
A csigák lassan másznak.	Snails move slowly.	másznak	0	0
Visszatért a szülőfalujába, ahol aztán élete utolsó éveit töltötte.	He returned to his native village, where he spent the last few years of his life.	éveit	0	0
Alacsony az aksi töltöttségi szintje.	The battery is low.	aksi	0	0
Kérem, csökkentse a hangerőt.	Please turn down the volume.	csökkentse	0	0
Nincs szüksége már ránk a gyerekeinknek.	Our children don't need us any longer.	gyerekeinknek	0	0
Tudnád betűzni?	Can you spell it?	betűzni	0	0
Néhány madárfaj melegebb vidékre vándorol télen.	Some birds migrate to warmer regions in the winter.	vándorol	0	0
Ha nem krémezed be a kezed, ki fog száradni.	If you don't put on hand cream, your hands will get dry.	száradni	0	0
Tamás bekapcsolta a mikrofont.	Tom switched on the microphone.	bekapcsolta	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	I am forbidden to use this telephone.	megtiltották	0	0
A főnököm behívott az irodájába.	My boss called me into his office.	behívott	0	0
Kezdd könnyen érthető könyvekkel!	Begin with books that are easy to understand.	könyvekkel	0	0
Lenyelte a büszkeségét.	He swallowed his pride.	büszkeségét	0	0
Most cselekvésre, nem vitára van szükségünk.	What we need now is action, not discussion.	vitára	0	0
A vendégek konfettit szórtak az ifjú párra.	The guests threw confetti at the newlyweds.	párra	0	0
Izgalmasnak ígérkezik.	It looks exciting.	izgalmasnak	0	0
Nem kell visszamenned Bostonba, ha nem akarsz.	You don't have to go back to Boston if you don't want to.	visszamenned	0	0
Kitörölte őt az emlékezetéből.	She wiped him out of her memory.	kitörölte	0	0
Tegyék meg tétjeiket!	Place your bets!	tétjeiket	0	0
Az unokáim ebbe az iskolába járnak.	My grandchildren attend this school.	unokáim	0	0
Nem én vagyok a legöregebb közülünk.	I am not the oldest one among us.	legöregebb	0	0
Soha nem vallok kudarcot.	I never fail.	vallok	0	0
Segíts felakasztani ezt képet a falra!	Help me hang this picture on the wall.	felakasztani	0	0
Nem vagyok bulizós kedvemben.	I'm not in a party mood.	bulizós	0	0
A vízörvény az egy körkörös áramlása a víznek.	An eddy is a circular current of water.	víznek	0	0
Ez a kettő jó párost alkot.	Those two make a fine pair.	párost	0	0
Senki sem fog igazságot tölteni az agyadba; ez olyan, amire magadnak kell rájönni.	Nobody is going to pour truth into your brain. It's something you have to find out for yourself.	agyadba	0	0
Szívből örült a hírnek.	He welcomed the news from his heart.	hírnek	0	0
Mi győzhetünk.	We can win.	győzhetünk	0	0
Most már követheted a pápát twitteren.	You can now follow the Pope on Twitter.	pápát	0	0
A saját biztonságod érdekében csak maradj itt!	For your own safety, just stay here.	biztonságod	0	0
Baleseted volt?	Did you have an accident?	baleseted	0	0
Tomi dühös lesz, mivel nem maradtunk a szobánkban, ahogy ő mondta.	Tom will be angry since we didn't stay in our rooms like he told us to.	szobánkban	0	0
Bármely, neked tetsző könyvet választhatod.	You may choose any book you like.	választhatod	0	0
A tejet viszonylag alacsony hőmérsékleten kell tárolni.	Milk has to be kept at a relatively low temperature.	tárolni	0	0
Nagyon szeretem a tízszótagú sorokat a versekben.	I really like ten-syllable verses in poetry.	sorokat	0	0
Brazília a történelmének legsúlyosabb erkölcsi válságán esik át.	Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	történelmének	0	0
Lecsuktak.	They put me in jail.	lecsuktak	0	0
A tanácsom nélkül kudarcot vallottál volna.	But for my advice, you would have failed.	vallottál	0	0
A tudomány megpróbálja beazonosítani a különös állatot.	Science is trying to identify the strange animal.	beazonosítani	0	0
Kilencven éves.	He's ninety years old.	kilencven	0	0
A Tatoeba függőséget okoz.	Tatoeba is addictive.	függőséget	0	0
A hűtő meggátolja, hogy az étel romlásnak induljon.	The refrigerator preserves food from decay.	meggátolja	0	0
Nagyon megdöbbentett bennünket a hirtelen bekövetkezett halála.	We were quite shocked by her sudden death.	megdöbbentett	0	0
Maholnap a negyvenedik évembe lépek, de még mindig nem vagyok házas.	I am nearly forty and still not married.	évembe	0	0
Igazgatósági tagok fogadták el a tervet.	Board members adopted the plan.	igazgatósági	0	0
Jelentős vagyonhoz fog hozzájutni.	He will come into a large fortune.	hozzájutni	0	0
A kislány könnyekre fakadt.	The girl burst into tears.	fakadt	0	0
Mostanáig hat mongol nyelvű mondat van a Tatoebán.	There are six sentences in Mongolian in Tatoeba as of now.	nyelvű	0	0
Az ön kérdésének semmi köze a tárgyalt témához.	Your question does not bear on the subject under discussion.	tárgyalt	0	0
Tom alig várja az ebédszünet alatti futást, hogy megtörje a munkanap egyhangúságát.	Tom looks forward to his lunchtime run, to break up the monotony of his working day.	ebédszünet	0	0
Kiegészítettem egy szobával a házat.	I added a room to my house.	szobával	0	0
Tom nem tud sokat a családjáról anyai ágon.	Tom doesn't know much about his family history on his mother's side.	ágon	0	0
Azok a nők, akik üvegből isszák a sört, nem vonzanak engem.	Women who drink beer from a bottle don't appeal to me.	isszák	0	0
Kimosom a blúzt.	I wash the blouse.	kimosom	0	0
Olyan társadalomról álmodozok, ahol a javakat igazságosan osztják szét.	I dream of a society whose wealth is distributed fairly.	osztják	0	0
Tom ragaszkodik ahhoz, hogy beszélhessen veled.	Tom insists on talking to you.	beszélhessen	0	0
Az ásatások során egy római kori villa csempézett padlójára bukkantak.	During excavation work, the tiled floor of a Roman villa was found.	kori	0	0
Először ideges voltam, de aztán fokozatosan megnyugodtam.	I was nervous at first, but gradually got more relaxed.	megnyugodtam	0	0
Tomnak autóbalesete volt.	Tom had a car accident.	autóbalesete	0	0
Idefele jövet az erős szél kifordította az esernyőmet.	On my way here, the strong wind blew my umbrella inside out.	idefele	0	0
Időben ébressz fel bennünket a reggelihez.	Wake us up in time for breakfast.	reggelihez	0	0
Senki sem akadályozhatja meg, hogy odamenjek.	No one can keep me from going there.	odamenjek	0	0
Ne kezelj úgy, mint egy kutyát!	Don't treat me like a dog.	kezelj	0	0
A politikusok csináltak eddig két világháborút.	Politicians have made two world wars so far.	világháborút	0	0
Segítsd a szegényeket!	Help the poor.	szegényeket	0	0
Budapest agglomerációjában lakom.	I live in the Budapest metropolitan area.	budapest	0	0
Nagy erőfeszítéseket tett, hogy sikeres legyen az életben.	He made great efforts to succeed in life.	erőfeszítéseket	0	0
Kiszámíthatatlanok.	They're unpredictable.	kiszámíthatatlanok	0	0
Elvesztettem a bizalmam az orvosal szemben.	I've lost faith in the doctor.	bizalmam	0	0
Élnek pingvinek Dániában?	Do penguins live in Denmark?	dániában	0	0
Az élet illúziókra való alapozása olyan, mint egy ház mocsárra építése.	Founding your life on illusions is like building a house on a swamp.	építése	0	0
Mik a kemoterápia mellékhatásai?	What are some of the side effects of chemotherapy?	kemoterápia	0	0
Newton megalkotta a gravitáció törvényét.	Newton established the law of gravity.	megalkotta	0	0
Bilal magasabb, mint Karam.	Bilal is taller than Karam.	bilal	0	0
Pirkadatkor keltünk.	We got up at dawn.	keltünk	0	0
Csak néhányan értettek meg engem.	Only a few people understood me.	értettek	0	0
Ne mondd el a nejemnek!	Don't tell my wife.	nejemnek	0	0
Ez a pók nagyon elterjedt Dél-Afrikában.	This spider is very common in Southern Africa.	dél-afrikában	0	0
Tom nagyon jól kifejezi magát.	Tom expresses himself very well.	kifejezi	0	0
Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	hivatalnál	0	0
Nincs értelme izgulni.	There's no point in being nervous.	izgulni	0	0
A gazdagok nem mindig boldogabbak, mint a szegények.	The rich are not always happier than the poor.	boldogabbak	0	0
Egy fiatal még tele van álmokkal, tervekkel és energiával.	Young people are full of dreams, plans and energy.	álmokkal	0	0
Kitárta a karjait.	He spread his arms outwards.	karjait	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	You can't get lost in big cities; there are maps everywhere!	nagyvárosban	0	0
A legénységével együtt hánykolódva a tengeren, Kolumbusz Kristóf az éhhaláltól mentette meg őket, hogy előhúzott száz nyulat a kalpjából.	With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	kolumbusz	0	0
Tom kivívta az alkalmazottai tiszteletét és hűségét.	Tom gained the respect and loyalty of his employees.	alkalmazottai	0	0
Ez a halastó tele van halakkal.	This fishpond is full of fish.	halakkal	0	0
Nem ön itt az egyetlen idegsebész.	You're not the only neurosurgeon here.	idegsebész	0	0
Jobban tennéd, ha megkérdeznéd őt először.	You'd better ask them first.	megkérdeznéd	0	0
Van késed?	Do you have a knife?	késed	0	0
Mary szemet gyönyörködtető látványt nyújtott a lenyűgöző, testhez álló piros ruhájában.	Mary was a sight for sore eyes in her stunning, form-fitting red outfit.	ruhájában	0	0
Azt állítják, hogy minden termékük környezetbarát.	They claim that all their products are environmentally friendly.	környezetbarát	0	0
A buszon felejthettem az ernyőm.	I may have left my umbrella in the bus.	felejthettem	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	He was very kind and responsive.	tapintatos	0	0
Csak a képzeleted szab határokat.	The only limit is your imagination.	képzeleted	0	0
Tamás mindig hét óra előtt megy el hazulról.	Tom always leaves home before seven.	hazulról	0	0
Ilyen dolgok történhetnek.	Things like that can happen.	történhetnek	0	0
Beírta a nevét a történelembe.	He has written his name in history.	történelembe	0	0
A németek imádják a sört és a virslit.	Germans love beer and sausages.	virslit	0	0
Nincs hová rejtőzni.	There's nowhere to hide.	rejtőzni	0	0
Ez vitathatatlan.	This is beyond dispute.	vitathatatlan	0	0
Legalább annyit mondhatnál, hogy "köszi".	You might at least say thank you.	mondhatnál	0	0
Tom kimutatja az érzéseit.	Tom wears his heart on his sleeve.	kimutatja	0	0
Visszatart részleteket.	He's holding back details.	visszatart	0	0
Hát ez meg mi a nyavalya?	What on Earth is this?	nyavalya	0	0
Ha egy kis cukorral vered fel a tejszínt, akkor tovább megtartja az állagát, mielőtt összeesne.	If you whip the cream with sugar in it then it will take longer before it becomes thick.	tejszínt	0	0
A katonákat kiképzik a fegyverek használatára.	Soldiers are trained to use weapons.	használatára	0	0
Van még valami, amiből kimaradtam?	Is there anything else I missed?	kimaradtam	0	0
Nem akarom, hogy a külsőm alapján ítéljenek meg.	I don't want to be judged just by my appearance.	külsőm	0	0
Semmi nem veszi el úgy az ember méltóságát mint az, ha szerelembe esik.	Nothing makes you lose your dignity more than falling in love.	méltóságát	0	0
A kecskék nem szeretnek megázni, gyorsabban keresnek maguknak fedezéket, mint a birkák és egyéb jószágok.	Goats do not like getting wet and will seek shelter quicker than sheep and other livestock.	kecskék	0	0
Keverj össze körülbelül négy csésze fehér lisztet egy csipet sóval!	Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.	keverj	0	0
Keríts magadra is időt.	Take time for yourself.	keríts	0	0
Ez a szék javításra szorul.	This chair needs to be repaired.	javításra	0	0
Sok föld van a birtokomban.	I own a lot of land.	birtokomban	0	0
Egykor az utazás kedvtelés volt. Most egy iparág.	In earlier days travel was a pleasure. Now it's an industry.	iparág	0	0
Mióta érdekel téged az etika?	Since when do you care about ethics?	etika	0	0
Iskolába menet az életüket kockáztatják.	They risk their lives on their way to school.	kockáztatják	0	0
Befejezzük a munkát, még ha az egész napunk is rámegy.	We'll finish the work even if it takes us all day.	rámegy	0	0
Hangokat hallottam az ajtó túloldaláról.	I heard voices on the other side of the door.	túloldaláról	0	0
Mivel nem leszel itt a születésnapodon, gondoltam, most adnám át az ajándékodat.	Seeing as you won't be here on your birthday, I thought I'd give you your present now.	ajándékodat	0	0
Szemernyi esélyünk van a győzelemre.	We have little chance of winning.	szemernyi	0	0
Azért jöttem, hogy a kutyámat elhozzam.	I'm here to get my dog.	elhozzam	0	0
Az utolsó munkahelyem 1400 km-re volt.	My last workplace was 1400 km away.	munkahelyem	0	0
Tekintsük a problémát más szemmel!	Let's look at the problem from a different point of view.	tekintsük	0	0
Mossuk fel a padlót.	Let's mop the floor.	mossuk	0	0
Mária nem vírusos.	Mary doesn't have the virus.	vírusos	0	0
Ne less!	Don't peek.	less	0	0
Felszállok.	I'm taking off.	felszállok	0	0
Tizenhét ember vesztette életét a tömeges lövöldözésben.	Seventeen people were killed in the mass shooting rampage.	lövöldözésben	0	0
Kinek az ételtároló doboza ez?	Whose lunch box is this?	doboza	0	0
Szakácskönyvből olvasva elkészítettem életem első spanyol ételét, és egész jól sikerült.	Following a cookbook, I made my first Spanish food, and it came out very well.	ételét	0	0
A halálos szúrást egy elfajult vita váltotta ki.	The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	elfajult	0	0
Hátrányos helyzetű családokból származó gyerekeket tanít olvasni.	She's teaching children from disadvantaged families how to read.	helyzetű	0	0
Mi van azokban a dobozokban?	What's in those boxes?	dobozokban	0	0
Tom bőrig ázott.	Tom got wet to the skin.	ázott	0	0
Inkább meghalok, mint hogy elveszítsem a becsületemet!	Death before dishonor!	elveszítsem	0	0
Miért nem próbálod meg az én módszeremmel?	Why don't you try it my way?	módszeremmel	0	0
Ötből három az kettő.	Five minus three is two.	ötből	0	0
Húzd fel a nadrágodat!	Pull your pants up.	nadrágodat	0	0
Éppen ébredezik.	She's waking up.	ébredezik	0	0
Színlelt.	He was pretending.	színlelt	0	0
Tomi megőrizte a hidegvérét.	Tom kept his cool.	megőrizte	0	0
Próbálom nem felidegesíteni Tomot.	I'm trying not to do anything to upset Tom.	felidegesíteni	0	0
Számolom a perceket, míg újra nem találkozunk.	I'm counting the minutes until I see you again.	perceket	0	0
Mi az a jelkép az ajtó fölött?	What does the sign over the door say?	jelkép	0	0
Tom már megjavította a törött széket.	Tom has already fixed the broken chair.	megjavította	0	0
A táska nagy volt, és ezenfelül nehéz is.	The bag was big, and moreover, it was heavy.	ezenfelül	0	0
Tom a lacrosse csapat tagja.	Tom is on the lacrosse team.	lacrosse	0	0
Ma este fognak megérkezni.	They'll arrive tonight.	megérkezni	0	0
Az útépítési munkálatok feltartottak bennünket és lekéstük a járatunkat.	We got held up by the roadworks and missed our flight.	lekéstük	0	0
Cigizel?	Do you smoke cigarettes?	cigizel	0	0
Nincs személyzete.	He doesn't have a crew.	személyzete	0	0
Megcsípett egy szúnyog.	I was bitten by a mosquito.	megcsípett	0	0
A támadás részletei még mindig ismeretlenek.	Details of the attack are still unknown.	részletei	0	0
Julia lábujjhegyre állt, hogy elérjen egy bögrét a legfelső polcon.	Julia stood on tiptoes to reach a mug on the top shelf.	bögrét	0	0
Nem minden olyan nyílvánvaló, mint hiszed.	It's not all so obvious as you think.	nyílvánvaló	0	0
Dél körül az égbolt elsötétült, feltámadt a szél, és halk morajlás jelezte a közelgő vihart.	About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	elsötétült	0	0
Nem titkoltam el előled semmit.	I didn't conceal anything from you.	titkoltam	0	0
Sebesen távozott.	He quickly left.	sebesen	0	0
Ez ismétlés.	This programme is a repeat.	ismétlés	0	0
Május 5-én van gyereknap.	The 5th May is Children's Day.	5-én	0	0
Majd elrejtem valahol.	I'll hide it somewhere.	elrejtem	0	0
Már csak pár nap van az esküvőig.	There were only a few days left before the wedding.	esküvőig	0	0
Ezúttal a teszt hatóköre elég tág, nem?	Isn't the scope of the test pretty broad this time?	tág	0	0
Tom se nem erősítette meg, se nem tagadta a pletykákat.	Tom neither confirmed nor denied the rumors.	erősítette	0	0
Apám felfedezte a mi kis titkunkat.	My father discovered our secret.	titkunkat	0	0
Építészet... nem különösebben hat meg. Csak egy kényelmes dolgozó- és hálószobát akarok.	The architecture... I don't really care about it. I just want a comfortable study and comfortable bedroom.	hálószobát	0	0
Tekerje körbe a kötszert a tamponáló csíkra.	Wrap the gauze around the dressing.	kötszert	0	0
Elég volt a tévéből.	I'm fed up watching television.	tévéből	0	0
A helyes beszéd nevelés kérdése.	Good speech is the outcome of education.	nevelés	0	0
Most van a tulipánok virágzásának a csúcspontja.	Tulips are in full bloom now.	csúcspontja	0	0
Hol van a tornaterem?	Where is the gymnasium?	tornaterem	0	0
Még nem tudok bajuszt növeszteni.	I'm not able to grow a mustache yet.	növeszteni	0	0
Mary problémáinak a gyökere a gyermekkori bánásmódban rejlik.	The root cause of Mary's problems is the way she was treated as a child.	bánásmódban	0	0
Elkélne nála a segítség.	She needs help.	elkélne	0	0
Akkoriban nem voltak berendezések.	There were no appliances back then.	berendezések	0	0
Levágott egy ágat a fáról.	He cut off a branch from the tree.	ágat	0	0
Tom mondta, hogy az a könyv érdekfeszítő.	Tom told me that book is interesting.	érdekfeszítő	0	0
Megérdemelték.	They deserved it.	megérdemelték	0	0
Kosaraztunk, aztán lementünk a strandra.	We played basketball and then went to the beach.	lementünk	0	0
Vannak rejtett díjak?	Are there any hidden fees?	díjak	0	0
Megállt, hogy felhúzza a cipőjét.	He stopped to put on his shoes.	felhúzza	0	0
Azt szeretném, ha megismernéd a húgomat.	I'd like you to meet my sister.	megismernéd	0	0
Sok minden kavarog a fejemben.	There's a lot on my mind.	kavarog	0	0
Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	ching	0	0
Hagyhatok üzenetet?	Can I leave a message?	hagyhatok	0	0
A császárnő Ausztráliába látogatott.	The empress is visiting Australia.	császárnő	0	0
Tom Mary kocsijára mutatott.	Tom pointed to Mary's car.	kocsijára	0	0
Olvastad a végrendeletét?	Have you read his will?	végrendeletét	0	0
A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	The equal rights and survival of languages can be assured only if the European Union accepts a neutral, easy-to-learn bridge language for interethnic communication, introducing it step by step.	unió	0	0
A sorozatgyilkos hideg és távolságtartó volt a tárgyalásán, és úgy tűnt, kicsit sem zavarja a tény, hogy olyan sok embert meggyilkolt.	The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	tárgyalásán	0	0
Nem szeretem a zsiradékban sült kajákat.	I don't like fried food.	kajákat	0	0
Ez hetekbe telhet.	This could take weeks.	hetekbe	0	0
A sofőrök fáradtsága az autóbalesetek egyik fő oka.	Driver fatigue is a major cause of car accidents.	sofőrök	0	0
Ismerem a tulajdonost.	I know the owner.	tulajdonost	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	merne	0	0
Vállon lőttek.	I was shot in the shoulder.	vállon	0	0
Megkarmolt a macskád.	Your cat scratched me.	macskád	0	0
Nem baj, ha átkapcsolok másik csatornára?	Is it OK if I change the channel?	csatornára	0	0
Mindketten a munkatársaim.	Both are my colleagues.	munkatársaim	0	0
Tom nem tudott az osztállyal lépést tartani.	Tom couldn't keep up with the class.	osztállyal	0	0
Van egy nyakkendőd kölcsönbe?	Do you have a tie that I could borrow?	nyakkendőd	0	0
Tom ki akar próbálni egy új sampont.	Tom wants to try a new shampoo.	sampont	0	0
Az újságírás a képesség egyes dolgokat elhallgatni, míg másokat megírni.	Journalism is the ability to stay silent on some things while printing others.	újságírás	0	0
Hét éves korában már saját íjat és nyílvesszőket készített.	By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	íjat	0	0
Tominak kellett volna nyernie.	Tom should've won.	nyernie	0	0
Zavarba hoztok minket.	You're embarrassing us.	hoztok	0	0
Szerintem találkozgatott Tomi Marival.	I think that Tom used to date Mary.	találkozgatott	0	0
Ő a becsületesség mintaképe.	He is a model of honesty.	mintaképe	0	0
Jóravaló ember.	He's a good person.	jóravaló	0	0
Nem felejtettem el a szavaidat.	I didn't forget your words.	szavaidat	0	0
Állj szembe a fallal!	Stay against the wall.	fallal	0	0
Szerintem a meditáció nyugtatóbb, mint bármilyen gyógyszer.	In my opinion, meditation is more tranquilizing than any medication.	meditáció	0	0
Ő kivisz téged a repülőtérre.	She'll drop you off at the airport.	kivisz	0	0
Az antianyag igencsak instabil.	Antimatter is highly unstable.	antianyag	0	0
Ezt magamnak kell megoldanom.	I'll need to deal with that on my own.	megoldanom	0	0
Ígérd meg, hogy nem felejtesz el.	Promise you won't forget me.	felejtesz	0	0
Athén Görögország fővárosa.	Athens is Greece's capital.	görögország	0	0
Megpróbálták meggyilkolni az elnököt.	They attempted to assassinate the president.	meggyilkolni	0	0
Foghíjasan mosolygott és egy kacagás után mondta: - Most jön a harmadik kívánságod. Mi lesz az?	She grinned toothlessly and, after a cackle, spoke, "Now your third wish. What will it be?"	kacagás	0	0
Az Oszakai egyetem professzora, Hiroshi Ishiguro feltalált egy telenoidot, mely a jövőben helyettesítheti a mobiltelefonokat.	Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	hiroshi	0	0
Tíz óra előtt vissza kell térned.	You must be back before ten.	térned	0	0
Én hagytam, hogy győzz.	I let you win.	győzz	0	0
Mi a legijesztőbb dolog, ami valaha veled történt?	What's the scariest thing that ever happened to you?	legijesztőbb	0	0
Tovább élnek a hagyományok.	The traditions live on.	hagyományok	0	0
A katedrális uralja a városképet.	The cathedral dominates the view of the city.	katedrális	0	0
Alig 10 éve a klímaváltozás fő okozója az olaj volt, 5 éve a szén, ma pedig a tehenek és sertések fingja. És minden esetben a legjobb tudósok állitották ezt.	Just 10 years ago, the main cause of climate change was oil, 5 years ago it was coal, and today it is the farts of cows and pigs. And the best scientists claimed that on every occasion.	okozója	0	0
Ha valóban oltani akarod a szomjadat, nincs gyorsabb módja, mint közvetlenül a csapból inni.	If you really want to satisfy your thirst, there's just no quicker way for it than to drink straight from the water tap.	oltani	0	0
Melyik vonattal érkezel?	Which train will you arrive on?	érkezel	0	0
A tanárunk megengedi, hogy használjunk számológépet a vizsgákon.	Our teacher lets us use calculators on exams.	használjunk	0	0
Ő eltette a játékait.	He put away his toys.	játékait	0	0
Tom általában mustárt és ketchupot tesz a hot dogjára.	Tom usually puts mustard and ketchup on his hot dogs.	mustárt	0	0
Mit nem szeretsz a munkádban?	What do you dislike about your job?	munkádban	0	0
A hosszútávú munkanélküliség nagyon frusztráló és demoralizáló lehet.	Long-term unemployment can be very frustrating and demoralising.	munkanélküliség	0	0
Munkahelyet akarok váltani. Nem vagyok megelégedve a fizetéssel, sem a munkakfeltételekkel.	I would like to change my job. I am not satisfied either with my salary or working conditions.	fizetéssel	0	0
Tomnak egy bostoni szuvenír mágnes van a hűtőszekrényén.	Tom has a souvenir magnet of Boston on his fridge.	szuvenír	0	0
A füvet le kell irtani.	The grass has to be blasted.	irtani	0	0
Hajoljon előre!	Lean forward.	hajoljon	0	0
Megfogadta, hogy felhagy a dohányzással.	He vowed to give up smoking.	megfogadta	0	0
Tomi válása végül is öröm az ürömben lett.	Tom's divorce was a blessing in disguise.	válása	0	0
A tisztes halál jobb, mint a szégyenteljes élet.	An honourable death is better than a shameful life.	szégyenteljes	0	0
Tomi meg volt lepődve, hogy a rendőrség ismeri a nevét.	Tom was surprised the police knew his name.	lepődve	0	0
Nem szállhatsz ki.	You can't quit.	szállhatsz	0	0
Az beválhat.	That might work.	beválhat	0	0
Mindent egybevetve azt hiszem, elmondhatjuk, hogy a találkozó sikeres volt és elérte a kitűzött célokat.	All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives.	célokat	0	0
Tomi elfogadta az ajándékomat.	Tom accepted my present.	ajándékomat	0	0
Egyre veszíti a vevőket.	He kept losing customers.	veszíti	0	0
A maszturbációt sok vallás bűnnek és tisztátalan dolognak tekinti.	In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	bűnnek	0	0
Sajnos már nem lehet a teljes foglalkoztatottságot magától értetődő dolognak tekinteni.	Unfortunately, full employment can no longer be taken for granted.	értetődő	0	0
A fiú betűi jobbra dőlnek, míg a lányé balra.	His handwriting slants forwards, whereas hers slants backwards.	lányé	0	0
Pincért keresünk.	Waiter needed.	pincért	0	0
Ki végezte a felmérést?	Who did the survey?	felmérést	0	0
Kicsit már kezd elegem lenni abból, hogy nap mint nap azért töröm magam, hogy tanuljatok valamit. Most az egyszer a saját oktatásom ügyében fogok tenni valamit.	It's getting a little bit ridiculous that day after day I'm busting my ass so that you'll learn something. Now, for once, I'll do something for my own education.	tanuljatok	0	0
Önmagától nem fog megoldódni ez a probléma.	This problem won't resolve itself.	önmagától	0	0
Felébredtem egy álomból.	I awoke from a dream.	álomból	0	0
Honnan tudok memóriát letölteni?	Where can I download RAM?	letölteni	0	0
Különösen ezt a pontot akarom hangsúlyozni.	I want to emphasize this point in particular.	hangsúlyozni	0	0
Tomnak tegnap kihúzták az egyik fogát.	Tom had a tooth pulled out yesterday.	kihúzták	0	0
Minden nemzetnek megvan a saját nyelve.	Every nation has its own language.	nemzetnek	0	0
Távolítsa el a szőrt borotvapengével.	Remove the hair with a razor blade.	szőrt	0	0
Bekapcsoltam és a fal felé irányítottam a ventilátort.	I turned on the fan and directed it to the wall.	irányítottam	0	0
Dolgozok hétfőnként, keddenként, szerdánként, csütörtökönként, péntekenként.	I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	keddenként	0	0
Ne csinálj szokást belőle.	Don't make a habit out of it.	szokást	0	0
Michelangelo Buonarroti meleg volt.	Michelangelo was gay.	michelangelo	0	0
Miután az ártatlansága bebizonyosodott, a gyilkos uborka jól megérdemelten nyugdíjba vonult Spanyolországban.	After being proven innocent, the killer cucumber went into a well deserved retirement in Spain.	bebizonyosodott	0	0
Rudolf nagy házat épített.	Rudolf has built a large house.	rudolf	0	0
A fordítás minősége jobb lett.	The quality of translation has improved.	minősége	0	0
Kérjük, vegyék figyelembe, hogy nincsenek kiosztott ülőhelyek, azokat érkezési sorrendben foglalhatják el.	Please note that allocated seating is not available and seating is based on a first-come, first-served basis.	érkezési	0	0
Még nem késő visszafordulni.	It's not too late to turn back.	visszafordulni	0	0
Nem sikerült elérnem a vonatot.	I couldn't catch the train.	elérnem	0	0
Kudarcra vagyunk ítélve.	We are doomed.	kudarcra	0	0
Tomi meghívta Marit egy pohár borra.	Tom offered Mary a glass of wine.	borra	0	0
Tomi az apja cégénél dolgozik.	Tom works for his father's company.	cégénél	0	0
A te módszered jobb.	Your method is better.	módszered	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Do you accept credit cards?	elfogadnak	0	0
A teherhordó gerenda eltávolítása megrongálta az épület szerkezetét.	The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	szerkezetét	0	0
Nagymama lisztet szórt a sodrófára, hogy a tészta ne ragadjon rá.	Grandma sprinkled flour on the rolling pin so the dough wouldn't stick to it.	lisztet	0	0
Meggyóntam bűneimet.	I confessed my sins.	bűneimet	0	0
Tom nem futotta le a maratont.	Tom didn't finish the marathon.	futotta	0	0
Tom nem igazán jó villanyszerelő.	Tom isn't a very good electrician.	villanyszerelő	0	0
Meg kell tanulnunk harmóniában élni a természettel.	We must learn to live in harmony with nature.	harmóniában	0	0
Tom még mindig verhetetlen.	Tom is still unbeatable.	verhetetlen	0	0
Kóstoltad már a japán konyhát?	Have you ever eaten Japanese food?	kóstoltad	0	0
Az állítást nem támasztja alá a bizonyíték.	The evidence doesn't support the claim.	támasztja	0	0
Alig várom, hogy láthassalak.	I am looking forward to seeing you.	láthassalak	0	0
Általában ledőlök egy kis időre ebéd után.	I usually take a nap after lunch.	ledőlök	0	0
Egy zseblámpa segítségével vizsgálom meg a torkomat.	I use a flashlight to inspect my throat.	torkomat	0	0
Képes felfogni a szituációt.	She is able to grasp the situation.	szituációt	0	0
Új szomszédaink vannak.	We have new neighbors.	szomszédaink	0	0
Jobban szeretem a költészetet a prózánál.	I prefer poetry to novels.	költészetet	0	0
A jó csapat olyan egyének csoportja, akik egy közös cél elérése érdekében dolgoznak együtt.	A good team is a group of individuals who work together to achieve a common goal.	egyének	0	0
Szükségem van a kezedre és az agyadra.	I need your hands and your brain.	agyadra	0	0
Minden fillér számít.	Every penny counts.	fillér	0	0
Már azt hittem, hogy örökre elvesztél.	I thought that I'd lost you forever.	elvesztél	0	0
Ne avatkozzál Tomi ügyeibe!	Don't meddle in Tom's affairs.	ügyeibe	0	0
Arra gyanakszom, hogy ez egy illegális taxi.	I am suspicious that this is an illegal taxi.	gyanakszom	0	0
Tilos volt bemennem abba a szobába.	I wasn't allowed to go into that room.	bemennem	0	0
Egy új vizsgálat kimutatta, hogy már heti egy pohár bor is jelentősen növeli a vetélés kockázatát.	New research shows that just a single glass of wine per week significantly increases the risk of miscarriage.	kockázatát	0	0
Mindőjüket felébresztettem.	I woke them all up.	felébresztettem	0	0
Igen szomorú tudni, hogy amerikai indián őseink majdnem ki lettek írtva az európaiak által egytől egyig, de még szomorúbb azt tanulni az iskolában, hogy ezek a népírtók hősök.	It's very sad to know that our Amerindian ancestors were almost all exterminated by the Europeans, but even more sad is to be taught in school that these genociders were heroes.	szomorúbb	0	0
Két kutya csonton veszekedik, a harmadik meg elszalad vele.	Two dogs fight for a bone, and the third runs away with it.	elszalad	0	0
Élvezek férfiak társaságában lenni.	I enjoy the company of men.	élvezek	0	0
Azt mondják, a házimunkába nem lehet belehalni, de miért vállalnánk a kockázatot?	They say housework won't kill you, but why take the risk?	belehalni	0	0
A buddhizmus – más vallásoktól eltérően – nem teocentrikus, avagy istenközpontú, de nem utasítja el istenekben való hithez ragaszkodást.	Buddhism, unlike other religions, is not theocentric or god-centred, but it does not preclude an adherent from believing in the existence of gods.	utasítja	0	0
Nem egy rossz külsejű fickó.	He's not a bad-looking bloke.	külsejű	0	0
Mire visszaérsz, én már el fogok menni.	By the time you get back, I'll be gone.	visszaérsz	0	0
Azért születtem, hogy szeresselek.	I was born to love you.	szeresselek	0	0
Kihajtottam a belem.	I'm overworked.	belem	0	0
A kormány módosította az alkotmányt.	The government changed the constitution.	alkotmányt	0	0
Eljutottak a fülemig a hírek.	I've heard the rumor.	eljutottak	0	0
Elfordult tőlem a szerencse.	Luck has turned its back on me.	elfordult	0	0
Melyiket vinnéd el?	Which one would you take?	vinnéd	0	0
Tom miért ájult el?	Why did Tom faint?	ájult	0	0
Vonzotta.	She was drawn to him.	vonzotta	0	0
Tudom, hogy nem állíthatod meg Tomit.	I know you can't stop Tom.	állíthatod	0	0
Mi haszna sincs, ha sírunk a kiömlött tej miatt.	It's no use crying over spilt milk.	sírunk	0	0
Egy lyukas zseb soha nem telik meg.	A pocket with a hole in it will never be full.	zseb	0	0
A tegnapi napra történt eső előrejelzés nem jött be.	The rain forecast for yesterday didn't eventuate.	előrejelzés	0	0
Beállította az időzítőt, és maga is odalépett a fényképező elé.	He set the timer and he also stood in front of the camera.	időzítőt	0	0
Baromira untam magam.	I was incredibly bored.	untam	0	0
Mindig elkésik.	She is always late.	elkésik	0	0
A katonák megtöltötték homokkal a zsákokat.	The soldiers filled the sandbags with sand.	zsákokat	0	0
Hagyd az elmédet elkalandozni.	Let your mind wander.	elmédet	0	0
Marhahúst kérek.	Beef, please.	marhahúst	0	0
Négy év múlva nyugdíjba vonulok.	I retire in four years' time.	vonulok	0	0
Már órák óta próbálom elérni Tomot, de a vonala folyamatosan foglalt.	I've been trying to reach Tom for hours already, but his line is constantly busy.	vonala	0	0
Apám nem iszik tömény italt.	My father doesn't drink hard liquor.	tömény	0	0
Vannak, akik úgy vélik, hamisan, hogy a videojátékok minden baj forrásai.	There are those who think, falsely, that video games are the source of all our ills.	forrásai	0	0
Ez leszűkíti a lehetőségeket.	That narrows it down.	leszűkíti	0	0
Sok pénzel tartozom.	I owe a lot of money.	pénzel	0	0
Gyűlölöm az interjúkat.	I hate interviews.	interjúkat	0	0
A lugas rácsot lonc borította.	The trellis was covered with honeysuckle.	rácsot	0	0
Félelmetesen ronda.	It's extremely ugly.	félelmetesen	0	0
A borzok mély üreget ásnak.	Badgers dig deep holes.	ásnak	0	0
Elfelejtettem, hogy borzalmas a rövidtávú memóriám.	I had forgotten that my short-term memory is terrible.	rövidtávú	0	0
— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	nemtörődöm	0	0
Tom ügyel rá.	Tom is taking care of it.	ügyel	0	0
Kréta egy sziget.	Crete is an island.	kréta	0	0
Melyiket egyem először?	Which one should I eat first?	egyem	0	0
Fordulj a hátadra!	Turn on your back.	hátadra	0	0
Egy nagy tubus fogkrémet akarok.	I want a large tube of toothpaste.	tubus	0	0
A korához képest öregnek néz ki.	He looks old for his age.	korához	0	0
Van kedvesed?	Do you have a lover?	kedvesed	0	0
Uramisten! Te vagy az utolsó, akiről azt gondoltam, hogy egy ilyen helyzetben fogok vele összefutni.	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	összefutni	0	0
Nem kaptam semmilyen visszajelzést.	I didn't get any feedback.	visszajelzést	0	0
Tamás belenézett az aktatáskájába.	Tom looked in his briefcase.	belenézett	0	0
Tominak Bostonba kellene költöznie.	Tom should move to Boston.	költöznie	0	0
Kérem, csukják be a szemüket.	Close your eyes, please.	csukják	0	0
Ti gyerekek mind tökfejek vagytok.	Y'all children are nutheads.	tökfejek	0	0
A te jegyeid jobbak, mint az enyémek.	Your grades are better than mine.	jegyeid	0	0
Nem értettünk egyet.	We didn't agree.	értettünk	0	0
Vízszintes csíkok voltak.	The stripes were horizontal.	vízszintes	0	0
A kutya rámorgott az idegen férfire.	The dog growled at the strange man.	férfire	0	0
El tudod mondani a hónapokat?	Can you list the months?	hónapokat	0	0
Két ember a vízben hánykolódva töltötte az éjszakát, miután a hajójukat a hullámok felborították.	Two people spent the night adrift after their boat capsized in choppy waters.	hajójukat	0	0
Csalódtál bennem?	Have I disappointed you?	csalódtál	0	0
Oldjátok meg egyedül ezt a problémát.	Solve this problem on your own.	oldjátok	0	0
Nekem egy örökkévalóságnak tűnt.	It seemed like an eternity to me.	örökkévalóságnak	0	0
Amit tegnap mondott, nem csöng össze azzal, amit a múlt héten mondott.	What he said yesterday is not consistent with what he had said last week.	csöng	0	0
Úgy látszott, Tomot az égvilágon semmi sem érdekli, de mi sem állhatott volna távolabb az igazságtól.	Tom looked like he didn't have a care in the world, but nothing could have been further from the truth.	állhatott	0	0
Elég lesz a sok dumából; csapjunk bele a téma közepébe!	Enough of the preliminaries. It's time to get to the actual topic.	dumából	0	0
Jobban szereti a francia nyelvet, mint a németet.	He prefers French to German.	németet	0	0
Rögtön feltöltöm.	I'll upload it right away.	feltöltöm	0	0
Az apja nyomdokaiba akar lépni és orvosnak állni.	He wants to follow in his father's footsteps and become a doctor.	nyomdokaiba	0	0
Tom egy felfújható matracon aludt.	Tom slept on an inflatable mattress.	felfújható	0	0
Kentaro egy barátjánál lakik Kiotóban.	Kentaro is staying with his friend in Kyoto.	barátjánál	0	0
Ne kelts Tomban reményeket!	Don't get Tom's hopes up.	kelts	0	0
Neked tetszik, ahogy kinézel?	Do you like the way you look?	kinézel	0	0
Mindenkivel beszélget és viccelődik.	He talks and jokes with everyone.	viccelődik	0	0
Kilencet ütött a templomtorony órája.	The clock in the church tower struck nine.	kilencet	0	0
Mikor kislány voltam, babákkal játszottam.	I used to play with dolls when I was a little girl.	babákkal	0	0
Hajlandó vagyok megkockáztatni.	I'm willing to risk that.	megkockáztatni	0	0
Nem figyeltünk oda.	We weren't paying attention.	figyeltünk	0	0
Amerikai bombázók napalmozták Japán legnagyobb városait.	American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	bombázók	0	0
Tüzet kell raknunk.	We need to build a fire.	raknunk	0	0
A múltat eltörölni nem lehet.	You can't erase the past.	eltörölni	0	0
Aron megölte Elizabethet.	Aron killed Elizabeth.	aron	0	0
Hány nap van még karácsonyig?	How many more days are there until Christmas?	karácsonyig	0	0
Ki nem állhatom, hogy azt gondolja magáról, hogy ő birtokol engem.	I can't stand the fact that he thinks he owns me.	birtokol	0	0
Tom elment még egy italért Marynek.	Tom went to get Mary another drink.	italért	0	0
Amikor kétéves voltál, tízig tudtál számolni.	When you were two years old, you could count to ten.	kétéves	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Change your thoughts, and you change your world.	megváltoztatod	0	0
Láttam, hogy mozog a szájuk, mégsem hallottam őket.	I saw their mouths moving, though I couldn't hear them.	szájuk	0	0
A futball klub a zéró tolerancia politikáját folytatja a játékvezetői visszaélések tekintetében.	The football club has a zero-tolerance policy on referee abuse.	tolerancia	0	0
Majdnem leejtettem a tányérokat.	I almost dropped the plates.	leejtettem	0	0
Csókolóznak.	They're kissing.	csókolóznak	0	0
Haladtam előre.	I've made progress.	haladtam	0	0
Valójában ez az én hibámból adódott.	It was actually my fault.	hibámból	0	0
Az útleveleket, kérem.	Passports, please.	útleveleket	0	0
Kissé szégyellős.	She's a bit shy.	szégyellős	0	0
Ó, sajnos lekéstél a műsorról.	Aw, sorry you missed the show.	műsorról	0	0
A mondatot a javaslatnak megfelelően megváltoztattuk.	Sentence changed according to the suggestion.	megváltoztattuk	0	0
Jól szórakoztak.	They enjoyed themselves.	szórakoztak	0	0
Ne feledd, porból lettél s porrá leszel.	Remember that you are dust.	porból	0	0
Fiatal vagy a szerelemhez.	You're too young to be in love.	szerelemhez	0	0
Tomi nem valami bizakodó.	Tom isn't hopeful.	bizakodó	0	0
Kiábrándítanak oktatási rendszer alapjai a világban.	The world's educational standards disappoint me.	alapjai	0	0
Kerítés választja el a kertet az úttól.	A fence separates the garden from the lane.	úttól	0	0
A szovjet seregek elkezdtek visszavonulni Afganisztánból.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	afganisztánból	0	0
Ez a hazugok igazsága.	That's the truth of liars.	igazsága	0	0
Tom kényszeres tisztogató.	Tom is a compulsive cleaner.	kényszeres	0	0
Sosem felejtelek el.	I'll never forget you.	felejtelek	0	0
Marokkói éttermet vezet Párizsban.	He manages a Moroccan restaurant in Paris.	marokkói	0	0
Tom és Mari valószínűleg meg fognak sérülni, ha azt megteszik.	Tom and Mary are probably going to get injured if they do that.	sérülni	0	0
Képzeld el, ha elkezdenél csuklani, és nem bírnád abbahagyni.	Imagine if you started hiccoughing and you couldn't stop.	bírnád	0	0
Szeretnék elmenni az USA-ba.	I would like to go to the USA.	usa-ba	0	0
Még mindig élt, amikor a mentőcsapat megérkezett.	He was still alive when the rescue party arrived.	mentőcsapat	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	The signal turned green.	zöldre	0	0
Egyesek manapság már odáig mennek, hogy végrendeletükben utasításokat hagynak arra vonatkozóan, hogy haláluk után hogyan kezeljék email postafiókjukat és közösségi média profiljaikat.	Some people these days are going so far as to leave instructions in their wills about how to handle their email inboxes and social media profiles after they die.	kezeljék	0	0
A puszta szemeiddel is láthatod a csillagokat, de egy távcsővel még jobban.	You can see the stars with your naked eye, and even better through a telescope.	szemeiddel	0	0
Megpróbált nyugalomban maradni.	He tried to stay calm.	nyugalomban	0	0
Nevezze meg a Duna legnagyobb mellékfolyóit!	Name the Danube's largest tributaries.	duna	0	0
Ez a bulldog boldog. A másik nem.	This bulldog is happy. The other one isn't.	bulldog	0	0
Tom csak halványan emlékszik a nagyapjára.	Tom only has faint memories of his grandfather.	halványan	0	0
Ennek a döntésnek messze nyúló és meghatározó következményei lesznek.	That decision will have far-reaching and serious consequences.	döntésnek	0	0
Üldögélek a kertben.	I'm sitting in the garden.	üldögélek	0	0
Elzárta az utat egy fejtetőre fordult kamion.	The road is blocked by an overturned truck.	elzárta	0	0
Túlzsúfoltak a börtönök.	Prisons are overcrowded.	börtönök	0	0
Ha elmehetnék egy észak-amerikai nagyvárosba, akkor az San Francisco lenne Kaliforniában.	If I could visit any North American city, it'd be San Francisco, California.	észak-amerikai	0	0
Azt elfelejtheted.	You can forget about that.	elfelejtheted	0	0
Milyen kritériumok alapján szűri ki a nemkívánatos jelölteket?	What are the criteria you use to weed out undesirable candidates?	jelölteket	0	0
Blackie nagy lármát csap evés közben.	Blackie makes a lot of noise while he eats.	lármát	0	0
Menekülnöd kell.	You must escape.	menekülnöd	0	0
Mielőtt megházasodom, karriert akarok építeni.	I want to have a career before I get married.	megházasodom	0	0
Hogyan váltasz a különböző fiókok között?	How do you switch between different accounts?	váltasz	0	0
Próbálom leküzdeni az érzelmeimet éppen.	I'm trying not to get emotional.	érzelmeimet	0	0
Elhessegette a libát és becsukta az ajtót.	He shooed the goose away and closed the door.	libát	0	0
Elmentél megnézetni magadat egy dokival?	Have you gone to see a doctor?	dokival	0	0
Miért váltottál sérót? Jobb volt előtte.	Why did you change your hairstyle? It was better before.	váltottál	0	0
Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	Mark Zuckerberg stole my idea!	ötletemet	0	0
Senki sem erőlteti rád, hogy megegyed.	No one's making you eat it.	erőlteti	0	0
Végül Tom került sorra. Letette a pultra az árut, amiért küldték, és a zsebében kotorászott felkészülve az elkerülhetetlen kérdésre. Amint a pénztáros meglátta az italokat, monoton hangon megkérdezte: Személyi? Tom idegesen előkapta a pénztárcáját, nem mert szemkontaktust felvenni. Abban egy saját készítésű jogosítványon a harmincéves John Jackson szerepelt a Massachusetts állambeli Bostonból.	Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	pultra	0	0
Elválok apádtól.	I'm divorcing your father.	elválok	0	0
Imádkozz érettünk.	Pray for us.	érettünk	0	0
Kösd meg a kötényt!	Tie the apron.	kötényt	0	0
A barátok gyakran beszélgettek párkapcsolati problémákról.	The friends often talked about partnership problems.	párkapcsolati	0	0
Mussolini volt a fasizmus alapítója.	Mussolini was the founder of fascism.	mussolini	0	0
Tom minden reggel kocogni megy a parkba.	Tom goes jogging in the park every morning.	kocogni	0	0
Az egyik haveromnak a gimiben, Danny-nek, fekete haja volt, világos bőre és kék szeme. Talán kelta ősei voltak.	One of my friends in high school was Danny, who had black hair, light skin, and blue eyes. He might have been of Celtic ancestry.	haveromnak	0	0
Tom visszaesett.	Tom fell off the wagon.	visszaesett	0	0
Izzik a sötétben.	It glows in the dark.	izzik	0	0
Félbeszakítottam valami fontosat?	Did I interrupt something important?	félbeszakítottam	0	0
Miss March egy angol szótárat adott nekem.	Miss March gave me an English dictionary.	march	0	0
Siess, vagy lekésed az ebédet.	Hurry up, or you'll miss lunch.	lekésed	0	0
Halljuk, mi a mentséged?	Let's hear your excuse.	mentséged	0	0
Meghagyta a titkárnőjének, hogy készítsen még egy másolatot.	He had his secretary make another copy.	meghagyta	0	0
Ez elgondolkodtató.	That's thoughtful.	elgondolkodtató	0	0
A makk a tölgyfán terem.	From acorns come oaks.	makk	0	0
A ház gázszivárgás okából dőlt össze.	A building collapsed due to a gas leak.	gázszivárgás	0	0
Tominak olyan a járása, mint Jar Jaré.	Tom's walk is like Jar Jar's.	jar	0	0
A savas gyümölcsök, mint az ananász és a citrom, savanyúak.	Acid fruits like pineapples and lemons are sour.	gyümölcsök	0	0
Elég nagy köztük a korkülönbség.	The age gap between them is rather large.	korkülönbség	0	0
Most, hogy minden gajra ment, az emlékeink még megvannak.	Now, when everything is gone, we still have the memory.	emlékeink	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy tanítsa meg vezetni.	Tom asked Mary to teach him how to drive a car.	tanítsa	0	0
Két éve kiköltözött külföldre.	He went abroad two years ago.	kiköltözött	0	0
Emeljük poharunkat apánk egésszségére!	Let's raise our glass, to the health of our father.	poharunkat	0	0
Nincs mit enniük.	They have nothing to eat.	enniük	0	0
Ezt nem bírom gyomorral.	I cannot stomach it.	gyomorral	0	0
Elolvastad a kézikönyvet?	Have you read the manual?	kézikönyvet	0	0
Megtehetné.	He could do it.	megtehetné	0	0
Soha nem bántam meg, hogy megcsókoltalak, és ha tehetném, megtenném még egyszer.	I never regretted having kissed you, and I'd do it again if I had the chance.	megcsókoltalak	0	0
Erőszakos bűncselekménnyel akkor is megvádolhatnak, ha ténylegesen hozzá sem érsz az áldozathoz.	You can be charged with criminal assault without actually touching the victim.	áldozathoz	0	0
Biztos, hallucinálok.	I must be hallucinating.	hallucinálok	0	0
Döntöttetek már, hogy mit rendeltek?	Have you decided what to order?	döntöttetek	0	0
A háziállatok temetőjében temettem el a kutyámat.	I buried my dog at the pet cemetery.	temettem	0	0
Kérlek, ne borulj ki!	Please don't get worked up!	borulj	0	0
Nem kell többé szemüveget hordanom.	I don't have to wear glasses any more.	hordanom	0	0
Ehhez bátorságra van szükség.	It takes courage.	bátorságra	0	0
Eljátszottad a bizalmamat.	You have lost my trust.	eljátszottad	0	0
Különös atmoszféra veszi körül a látogatót ebben a teremben.	A strange atmosphere surrounds the visitor in this room.	atmoszféra	0	0
Nem akarom lekésni a gépemet.	I don't want to miss the plane.	lekésni	0	0
Tom hazamegy az ünnepekre.	Tom is going home for the holidays.	ünnepekre	0	0
Miért üldögélsz ott?	Why are you sitting there?	üldögélsz	0	0
Ne kiabálj a gyerekemmel!	Don't yell at my kid.	gyerekemmel	0	0
Nos, magadat okold.	Well, blame yourself.	okold	0	0
Remélem, nem lopják el a biciklimet.	I hope my bike doesn't get stolen.	lopják	0	0
A legjobb módja megszüntetni a munkanélküliséget a munkavégzés.	The best way to solve unemployment is to work.	megszüntetni	0	0
Átfutottam a könyveidet.	I've been going over your books.	átfutottam	0	0
Tomot rendre utasították.	Tom has been reprimanded.	rendre	0	0
Az angyalok, akikhez minden éjjel imádkozom, meghallgatják az imáimat.	The angels I pray to every night listen to my prayers.	akikhez	0	0
Ne harapjál ki nagyobbat, mint amennyivel még elbírsz.	Don't bite off more than you can handle.	amennyivel	0	0
Egy barátomnál vagyok.	I'm at a friend's house.	barátomnál	0	0
Angol szakos voltam.	I was an English major.	szakos	0	0
Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	If the Icelandic language was a colour, I think it would be white.	izlandi	0	0
Ha nem mész szabadságra, össze fogsz omlani.	If you don't take a vacation, you'll collapse.	omlani	0	0
Színlelte a betegségét.	He pretended to be sick.	betegségét	0	0
Még mindig nem vagyok megelégedve.	I'm still not satisfied.	megelégedve	0	0
Legkésőbb kilencre haza kell érnie.	She must come home by 9 at latest.	kilencre	0	0
Leszedtem az asztalt.	I cleared the table.	leszedtem	0	0
A labdarúgás sokkal népszerűbb, mint a tenisz.	Soccer is more popular than tennis.	népszerűbb	0	0
SMS-t váltottunk.	We exchanged text messages.	váltottunk	0	0
Másokra mutogatni illetlenség.	It is rude to point at others.	illetlenség	0	0
Tom lelökte Maryt a lépcsőn.	Tom pushed Mary down the staircase.	lelökte	0	0
Jelképes az ár.	The price is symbolic.	jelképes	0	0
A család olyan, mint az ágak a fán, mi mind más irányba fejlődünk, mégis a gyökerünk egy és ugyanaz marad.	A family is like branches on a tree. We all grow in different directions, yet our roots remain as one.	ágak	0	0
Kinek a könyvei ezek?	Whose books are these?	könyvei	0	0
Legalább hét órát kell aludnunk naponta.	We must sleep at least seven hours a day.	aludnunk	0	0
Nyugtasd meg Tomit.	Comfort Tom.	nyugtasd	0	0
Távolítsa el a szőrt borotvapengével.	Remove the hair with a razor blade.	távolítsa	0	0
Tomi soha nem unatkozott még. Minden szabadidejében mondatokat fordít.	Tom has never been bored. He spends all of his free time translating sentences.	szabadidejében	0	0
Egymillió dollár diákhitel adósságom van.	I owe $1 million for my student loans.	adósságom	0	0
Legalább az ágynemű tiszta.	At least the sheets are clean.	ágynemű	0	0
Nincs itt senki, aki fogadná a hívását.	No one is here to take your call.	fogadná	0	0
Felraktad a téli gumikat?	Have you fitted your winter tyres?	gumikat	0	0
A különleges osztagban az első dolog amit elveszítesz, az az önbecsülésed. Elérik, hogy utáld magadat, meg másokat. Ez után arra tanítanak, hogy hogyan okozz másoknak fájdalmat bármi együttérzés nélkül.	In the special forces, the first thing you lose is your self-esteem. They'll make you hate yourself. Then they'll make you hate the others. Then, they'll teach you how to harm without having any compassion to the others.	elveszítesz	0	0
Ellenséges repülőgépek bombázták a várost.	The city was bombed by enemy planes.	repülőgépek	0	0
Imádom a toki ponát.	I love Toki Pona.	toki	0	0
Tamás, megmutatnád Máriának hogyan működik a szkenner?	Tom, would you show Mary how to use the scanner?	szkenner	0	0
Mondhattál volna valamit.	You could've said something.	mondhattál	0	0
Tom iskolai eredményei rohamosan romlottak.	Tom's school results have deteriorated rapidly.	rohamosan	0	0
Tom törvénytisztelő polgár.	Tom is a law-abiding citizen.	törvénytisztelő	0	0
Tamás elugrott faanyagot venni, hogy abból kutyaházat építsen.	Tom is out buying wood to build a doghouse.	építsen	0	0
Tom megtörölte az arcát a ruhája ujjával.	Tom wiped his face with his sleeve.	ujjával	0	0
Nem akartuk feldühíteni őket.	We didn't want to upset them.	feldühíteni	0	0
Milyen más zenéket szeretsz?	What other kinds of music do you like?	zenéket	0	0
A levelek színt váltottak.	The leaves have changed colours.	váltottak	0	0
Talizunk holnap, ahogy szoktunk?	Are we meeting tomorrow as usual?	talizunk	0	0
A tanácsainak köszönhetően rengeteg pénzt spóroltam meg.	Thanks to his advice, I have saved a lot of money.	spóroltam	0	0
Innen jól látható a Golden Gate híd.	You can see the Golden Gate Bridge from here.	gate	0	0
A szépségápolási cikkeket kanadai sertéseken tesztelték le.	They tested the beauty products on Canadian pigs.	tesztelték	0	0
Nem vagyok leprás; csak meleg.	I am not a leper; I'm just gay.	leprás	0	0
Ez egy találós kérdés?	Is that a riddle?	találós	0	0
A megszokás a fényűző élvezeteket unalmas, mindennapi szükségletekké teszi.	Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	megszokás	0	0
Tom vagy elsős vagy másodikos.	Tom is either in the first or second grade.	másodikos	0	0
Olvassátok!	Read this.	olvassátok	0	0
Norvégiában élünk.	We live in Norway.	norvégiában	0	0
Miért alszotok?	Why are you sleeping?	alszotok	0	0
Nincs kocsijuk.	They don't have a car.	kocsijuk	0	0
Az elefántok tiszteletet parancsolnak megjelenésükkel.	Elephants are majestic animals.	parancsolnak	0	0
Mit mondana Tom, ha azt megtennénk?	What would Tom say if we did that?	megtennénk	0	0
Nem a pénz, az élelmiszer, víz vagy a föld hiánya a baj. A baj az, hogy ezen dolgok felügyeletét átadtátok kapzsi pszichopaták csoportjának, akik jobban törődnek a saját hatalmuk megtartásával, mint az emberiség segítésével.	The problem isn't a lack of money, food, water or land. The problem is that you've given control of these things to a group of greedy psychopaths who care more about maintaining their own power than helping mankind.	pszichopaták	0	0
Minden fiú belezúgott Júliába.	All the boys fell in love with Julia.	belezúgott	0	0
Adj nekem egy kis gondolkodási időt.	Give me some time to think it over.	gondolkodási	0	0
Ne próbáljon meg hősködni!	Don't try to be a hero now.	hősködni	0	0
Nem ismerjük az apánkat.	We don't know our father.	apánkat	0	0
Meg kell változtatnod a szavak sorrendjét.	You have to change the word order.	változtatnod	0	0
Engem nem csapsz be.	You won't be able to fool me.	csapsz	0	0
Kíváncsi vagyok, hogy létezik-e élet más bolygókon?	I wonder if life exists on other planets.	létezik-e	0	0
Sose harapj abba a kézbe, amelyik etet téged!	Never bite the hand that feeds you.	etet	0	0
A kezeik hidegek voltak.	Their hands were cold.	hidegek	0	0
- Szóval neked nem tetszett a film? - Nem, egy fikarcnyit se.	"So you didn't like the film?" "No, not one bit!"	fikarcnyit	0	0
Engem hamisan megvádoltak.	I was falsely accused.	megvádoltak	0	0
Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - csodálatos tök - ameddig a szem ellátott.	Not only was their sheer amount stunning, but also the size of every individual one: magnificent pumpkins, as far as the eye could see.	nagysága	0	0
Szaddám Huszein euróért akarta adni az olajat USA-dollár helyett. Ez volt a bűne.	Saddam Hussein wanted to sell petroleum for euros instead of US dollars. That was his sin.	szaddám	0	0
Köszönöm az emlékeztetőt.	Thanks for the reminder.	emlékeztetőt	0	0
Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	Tom is in the living room, watching sports on TV.	televízióban	0	0
Isten útjai kifürkészhetetlenek.	God works in mysterious ways.	kifürkészhetetlenek	0	0
Terjeszd a hírt!	Spread the news.	terjeszd	0	0
Tom benyúlt a táskájába és elővett egy könyvet.	Tom reached into his bag and pulled out a book.	táskájába	0	0
Megyek, beülök a kocsimba.	I'm going to go sit in my car.	beülök	0	0
Honnan vetted ezt az idézetet?	Where does this quote come from?	idézetet	0	0
Jobban leszel, ha ezt megiszod.	If you drink this, you'll feel better.	megiszod	0	0
Te mocskos állat, hordd el magad innen!	You filthy beast, get out of here!	hordd	0	0
A nép ultimátumot adott a kormánynak a tüntetésen.	The People set an ultimatum for the government at the protest.	ultimátumot	0	0
Dan a lőfegyver okozta sebébe halt bele.	Dan died of his gunshot wound.	lőfegyver	0	0
Tom feleségül vett egy özvegyet.	Tom married a widow.	özvegyet	0	0
A gyerekek golyókkal játszanak.	The children are playing marbles.	golyókkal	0	0
Betegesen sovány volt.	She was painfully skinny.	betegesen	0	0
Tom csapnivaló viccmesélő, mert többnyire elfelejti a csattanót.	Tom's a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	csapnivaló	0	0
Hoznád ezt nekem?	Can you carry this for me?	hoznád	0	0
Tekintettel kell lennünk fiatal korára.	We must consider his youth.	korára	0	0
Tudsz ajánlani egy megfizethető árú éttermet?	Could you recommend an inexpensive restaurant?	árú	0	0
Ez gondolkodásra ösztökélt.	That made me think.	gondolkodásra	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	How old are your kids?	gyermekeid	0	0
A csökkenő mértékű erőforrások akadályozták a rendőrség azirányú erőfeszítéseit, hogy megfékezze az erőszakos bűncselekmények számának emelkedését a városban.	Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	erőforrások	0	0
Csak betartottam az instrukcióidat.	I just followed your instructions.	betartottam	0	0
Sárgák a fogai.	His teeth are yellow.	sárgák	0	0
Festett egy képet egy kutyáról.	He painted a picture of a dog.	kutyáról	0	0
A bot üzeneteit fordítom angolról magyarra.	I'm translating the messages of the bot from English to Hungarian.	fordítom	0	0
Jót tesz az egészségednek, ha minden nap elfogyasztasz egy gerezd fokhagymát?	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	fokhagymát	0	0
Szeretem a jazzt.	I like jazz.	jazzt	0	0
A szavadon foglak.	I'll take your word for it.	szavadon	0	0
A gyerekeim rám bízzák magukat.	My children rely on me.	bízzák	0	0
Ez a csarnok kétezer személy befogadására alkalmas.	This hall holds two thousand people.	csarnok	0	0
Hol van a sárga tejes kancsó?	Where is the yellow jug of milk?	kancsó	0	0
Összegyűltek a tábortűz körül.	They gathered around the campfire.	tábortűz	0	0
Mindent a véletlenre bízott.	He left everything to chance.	véletlenre	0	0
Maci Laci vezette a Jeepet, Foxi Maxi meg mellette ült.	Yogi Bear drove the Jeep and Huckleberry Hound sat beside him.	maxi	0	0
Azt mondta: "Kanadából jöttem."	He said, "I'm from Canada."	kanadából	0	0
A sikerét a szüleinek köszönheti.	He owes his success to his parents.	sikerét	0	0
Beengedte a vendégeket.	He let the guests in.	beengedte	0	0
Akkor fel kell kötnöm a gatyámat.	I'll have to grasp the nettle, then.	gatyámat	0	0
Ez a hús jól át van sütve.	This meat is roasted well.	sütve	0	0
Egykor még ismertük az összes szomszédot névről.	We used to know all the neighbors by name.	szomszédot	0	0
Tehetetlennek érzem magam.	I feel powerless.	tehetetlennek	0	0
Tom elhallgatott, és nem szólt semmit.	Tom kept quiet and didn't say a thing.	elhallgatott	0	0
Egy művész képes rá, hogy csupán néhány vonallal megragadja a hely hangulatát.	An artist is capable of capturing the atmosphere of the place with just a few lines.	hangulatát	0	0
Részt vettünk a vitában.	We participated in the debate.	vitában	0	0
Emlékszem arra a napra, amikor megismertük egymást.	I remember the day that we met.	megismertük	0	0
Tom megjegyezte, hogy Mari kissé szétszórtnak tűnik.	Tom noticed that Mary seemed a little distracted.	megjegyezte	0	0
Mondtam a gyerekeknek, hogy legyenek csöndben, de ők folytatták a lármázást.	I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	folytatták	0	0
Hol van a görög konzulátus?	Where is the Greek consulate?	konzulátus	0	0
Bármit használhatsz.	You can use anything.	használhatsz	0	0
A társaságnál a nők azonos feltételekkel dolgoznak, mint a férfiak.	In this firm, women work on equal terms with men.	feltételekkel	0	0
Nincs semmi bizonyíték rá, hogy a 77-es járat becsapódott volna a Pentagonba – egyetlen megtalált bőrönd, ülés, utas vagy akár videó.	There is no evidence that Flight 77 crashed into the Pentagon–no baggage, seats, passengers or video has ever been found.	becsapódott	0	0
Napi két alkalommal mossák meg a fogaikat.	They brush their teeth twice a day.	mossák	0	0
Kotródj innen!	Get lost!	kotródj	0	0
Tom a féltestvérem.	Tom is my half-brother.	féltestvérem	0	0
Menj el az ablaktól!	Get away from the window.	ablaktól	0	0
Tom az utazása után kimerült, és legalább egy hétig tartott, mire kiheverte.	Tom was exhausted after his trip and it took him at least a week to recover from it.	utazása	0	0
Ettem egy pulykás szendvicset.	I ate a turkey sandwich.	pulykás	0	0
Tom nigériai csalók áldozatává vált.	Tom was scammed by Nigerian scammers.	nigériai	0	0
A gyár autókat állít elő, napi kétszáz darabos volumenben.	This firm manufactures cars at the rate of two hundred per day.	darabos	0	0
Tomnak ennél sokkal többet kellene segítenie az anyukájának.	Tom should help his mother more than he does.	anyukájának	0	0
Nézd meg a telefonkönyvben!	Look in the phone book.	telefonkönyvben	0	0
Főtt rizzsel kínált minket.	He offered us boiled rice.	rizzsel	0	0
Könnyelmű.	She is easygoing.	könnyelmű	0	0
A földrengést harminc perc elteltével cunami követte.	Thirty minutes after the earthquake, a tsunami followed.	cunami	0	0
A kávézó a földszinten van, két emelettel lejjebb.	The cafe is on the ground floor, two floors below.	emelettel	0	0
Az a hosszú hajú lány Judit.	That girl whose hair is long is Judy.	judit	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	The church bells are ringing.	templomok	0	0
Még nem közölte az újság a maga cikkét.	The newspaper hasn't yet published your article.	cikkét	0	0
Nem titok, hogy Tom és Mary problémákkal küszködik.	It's no secret Tom and Mary have problems.	küszködik	0	0
Tomi a halálközeli élménye után szeretetteljesebb volt és kevésbé ítélkező.	After his near-death experience, Tom was a much more loving and less judgemental person.	halálközeli	0	0
Mi Tom társadalombiztosítási száma?	What is Tom's social security number?	társadalombiztosítási	0	0
Tom megpróbált megbizonyosodni arról, hogy minden alkalmazottat tisztelettel kezelnek.	Tom tried to make sure that every employee was treated with respect.	megbizonyosodni	0	0
Tom kaviárt evett és pezsgőt ivott.	Tom ate caviar and drank champagne.	kaviárt	0	0
Tomnak feltettem pár kérdést, és ő mindre válaszolt.	I asked Tom some questions and he answered all of them.	mindre	0	0
Ezrek veszítették el az otthonukat.	Thousands lost their homes.	otthonukat	0	0
Tom szakállat és bajuszt növesztett.	Tom grew a beard and mustache.	szakállat	0	0
Egy kifejlett földimalac akár 100 kilogrammot is nyomhat.	An adult aardvark can weigh up to 100 kilograms.	kifejlett	0	0
Mária elkezdett vetkőzni.	Mary started taking her clothes off.	vetkőzni	0	0
November 2-án Németország négy hetes részleges lezárást léptetett életbe az új fertőzések kordában tartása érdekében.	On November 2, Germany implemented a four-week partial shutdown to bring the rate of new infections under control.	lezárást	0	0
Felbéreltek engem.	They hired me.	felbéreltek	0	0
Nem úszhatja meg Tamás, hogy hazugságokat terjeszt rólad.	You can't let Tom get away with telling lies about you.	terjeszt	0	0
Tom megpróbálta lenyűgözni Máriát azzal, hogy egy német autópályán nagy sebességgel száguld, de nem jött neki össze.	Tom tried to impress Mary by driving very fast on the Autobahn, but it didn't work.	száguld	0	0
Megjátszod csak.	You’re faking it.	megjátszod	0	0
Nem szoktunk utazgatni.	We don't go on trips.	utazgatni	0	0
Ha nem járnál folyton a fellegekben, sikeres lehetnél.	If you didn't have your head in the clouds, you could succeed.	fellegekben	0	0
Gyanakodtam.	I had my suspicions.	gyanakodtam	0	0
Alig nyúltak a vacsorájukhoz.	They barely touched their dinner.	nyúltak	0	0
Tom manipulálta a könyvelést.	Tom cooked the books.	manipulálta	0	0
A buszsofőr nem volt valami boldog, amikor Tom egy 50 dolláros bankjegyet húzott elő, hogy kifizesse a viteldíjat.	The bus driver was not impressed when Tom pulled out a $50 note to pay his fare.	kifizesse	0	0
Ez a portré majdnem akkora, mint az életben.	This portrait is nearly as large as life.	portré	0	0
Dutyiban lehetett.	He could be in jail.	dutyiban	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	legőszintébb	0	0
Mindent egybevetve azt hiszem, elmondhatjuk, hogy a találkozó sikeres volt és elérte a kitűzött célokat.	All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives.	kitűzött	0	0
A kísérletnek vége.	The experiment is over.	kísérletnek	0	0
A puszta jelenléte is nagy kényelmet biztosít számomra.	His mere presence is a great comfort to me.	kényelmet	0	0
Engedje meg, hogy ezt levegyem a kezéről!	Let me take that off your hands for you.	levegyem	0	0
A kézírásod úgy néz ki, mint az apádé.	Your handwriting looks like your father's.	apádé	0	0
A nulláról indultam.	I made it from scratch.	nulláról	0	0
Két gyerekük van: az egyik egy labrador, a másik meg kaukázusi.	They have two children: one of them is a Labrador Retriever and the other one is a Caucasian shepherd.	kaukázusi	0	0
Melyik számot kell felhívnom szükséghelyzet esetén?	What number should I call in case of an emergency?	felhívnom	0	0
Tom házmester.	Tom is a janitor.	házmester	0	0
Nagyjából korombeli.	She's about my age.	korombeli	0	0
Tom nem hibáztatta Maryt, amiért elverte Johnt.	Tom didn't blame Mary for hitting John.	hibáztatta	0	0
A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	Chai tea often contains cardamom.	chai	0	0
Ő a falu kurvája.	She's the village bike.	kurvája	0	0
Nem ítéllek el.	I don't judge you.	ítéllek	0	0
Csak maréknyi ember ismeri a tényeket.	Only a handful of people know the fact.	maréknyi	0	0
Mivel a tanulmányait Torontóban végezte néhány éve, úgy határozott Mary, most jött el az ideje, hogy benyújtsa kérvényét a kanadai állampolgárság iránt.	Having enjoyed her studies in Toronto several years earlier, Mary decided that now might be a good time to apply to become a Canadian permanent resident.	torontóban	0	0
Nagy bánatom volt.	I felt a deep sorrow.	bánatom	0	0
Hol van a sapkám?	Where's my hat?	sapkám	0	0
Megissza a vizet.	She is drinking the water.	megissza	0	0
Helyben fizettem munkájáért.	I paid him on the spot for his work.	munkájáért	0	0
Megvannak a saját gondjaik.	They have their own troubles.	gondjaik	0	0
Azokkal a lapokkal játssz, amelyeket kiosztottak neked.	Play the hand you're dealt.	lapokkal	0	0
Férjezett?	Is she married?	férjezett	0	0
Messze, a fenyvesen túl, van egy kicsi kert. Ott a fű magasra nő és mély, ott vannak a bürök virágjának nagy fehér csillagai, ott a fülemüle egész éjjel énekel. Egész éjjel énekel, s lenéz a hűvös, kristálytiszta Hold és a tiszafa hatalmas karjait az alvók fölé teríti.	Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	lenéz	0	0
Alkalomadtán majd benézünk hozzátok.	We will visit you sometime.	benézünk	0	0
Tom sosem visel rózsaszínt.	Tom never wears pink.	rózsaszínt	0	0
Talán kellene találnom egy új munkát vagy egy érdekes hobbit, hogy motivált maradhassak.	Perhaps I should find a new job or an interesting hobby to keep me motivated.	maradhassak	0	0
Ami kell ehhez, az koncentráció és egyedüllét.	All it takes is concentration and solitude.	koncentráció	0	0
A fior di latte egy mozzarella sajt, amit tehéntejből készítenek.	Fior di latte is mozzarella that's made from cow's milk.	latte	0	0
Bármeddig elmegyek, hogy szétválasszam őket.	I'll go to any length to break them up.	bármeddig	0	0
Vettél egy új verdát?	Did you buy a new car?	verdát	0	0
Egyedülálló anyaként nevelem négy gyermekemet.	I am a single mother of four children.	nevelem	0	0
Szívrohamom volt.	I had a heart attack.	szívrohamom	0	0
Ez az anyag könnyen elszakad.	This cloth tears easily.	elszakad	0	0
Szagolni lehet a szél szabadságát!	I can smell the freedom on the wind!	szagolni	0	0
Dohos íze van.	This tastes moldy.	dohos	0	0
Emberek, vége a szünetnek!	Folks, break's over!	szünetnek	0	0
Táskák vannak a szemed alatt.	You've got bags under your eyes.	táskák	0	0
A Twitter mottója: "A legjobb mód, hogy felfedezd, mi történik a világodban".	The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	mottója	0	0
Máglyán égették meg a boszorkányt.	The witch was burned at the stake.	máglyán	0	0
A február csak huszonnyolc napból áll.	February has only 28 days.	napból	0	0
Apád faszát!	Fuck you!	faszát	0	0
Tom barna papírral becsomagolta a csomagot.	Tom wrapped the package with brown paper.	papírral	0	0
Most, hogy látom, nincs hová futnom.	Now that I notice it, I have nowhere to run.	futnom	0	0
Nem szállok be a kocsidba.	I'm not getting in your car.	kocsidba	0	0
Állítólag Tom egy jó asztalos.	Supposedly, Tom is a good carpenter.	asztalos	0	0
Bíztunk bennetek.	We trusted you.	bíztunk	0	0
Nem tartom Tomot valami nagy számnak.	I don't consider Tom a great man.	számnak	0	0
Tom fel akart mászni a szivárvány tetejére, de időközben az eltűnt alóla.	Tom wanted to climb to the top of the rainbow, but in the meantime it disappeared from under him.	alóla	0	0
Nem esik messze az alma a fájától.	The apple does not fall far from the trunk.	fájától	0	0
Annyi minden történt, mintha a világ fenekestül felfordult volna.	So much has happened, that it's as if the world turned upside down.	felfordult	0	0
Meglátogatsz majd?	Will you visit me?	meglátogatsz	0	0
Hosszú szárazság után tegnap esett az eső.	It rained yesterday after it had been dry for a long time.	szárazság	0	0
Tisztítsd meg az ablakot egy nedves ronggyal.	Clean the window with a damp cloth.	ronggyal	0	0
Tamás a fizetése közel felét cigarettára és alkoholra költi.	Thomas spent close to half his salary on cigarettes and booze.	költi	0	0
Tudod, hogy milyen dalt akarok elénekelni.	You know what song I want to sing.	elénekelni	0	0
Nagyon vékonyak a falak.	The walls are very thin.	vékonyak	0	0
Ito úr egy magasan kvalifikált egyén.	Mr Ito is a highly educated man.	ito	0	0
Tartja a gép a menetrendet?	Is the plane on schedule?	menetrendet	0	0
Van egy pakli kártyád?	Do you have a deck of cards?	pakli	0	0
Tomi senkit sem engedne be a szobájába.	Tom wouldn't let anyone in his room.	engedne	0	0
Az iskolákban nem a helyes dolgokra tanítanak.	Schools don't teach the right things.	iskolákban	0	0
Soha sem voltak alvási problémáim.	I never have trouble falling asleep.	alvási	0	0
Idegesítesz.	You're annoying me.	idegesítesz	0	0
Megakadt a szeme a falon lévő vásznon.	His eyes got stuck on the canvas on the wall.	vásznon	0	0
Most pedig juttass ki minket innen!	Now get us out of here.	juttass	0	0
A vele kötött szóbeli megállapodás valószínűleg semmit nem ír aláírt írásbeli szerződés nélkül.	His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	írásbeli	0	0
Tom túlterhelt.	Tom's overwhelmed.	túlterhelt	0	0
Bujkálnak.	They're hiding.	bujkálnak	0	0
Éppen most értesültünk róla, hogy az ellenség a leshelyen várakozik két mérfölddel lejjebb az úton.	We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	értesültünk	0	0
Tartozik a lakáshoz kert?	Has the flat got a garden?	lakáshoz	0	0
Ne légy már ennyire nyámnyila!	Don't be such a wimp.	nyámnyila	0	0
Semmi másom nincs.	I have nothing else.	másom	0	0
Megszerettem a magyar nyelvet. Szép nyelv, csak kicsit nehezen tanulható.	I grew fond of Hungarian. It is a beautiful language but a little difficult to learn.	megszerettem	0	0
Finom illata van a vacsorának.	Dinner smells delicious.	vacsorának	0	0
Zuhanok.	I'm falling.	zuhanok	0	0
Mi a hányást csináltál?	What the fuck did you do?	hányást	0	0
Láthatóan fel volt dúlva.	He was visibly upset.	dúlva	0	0
A fejed fáj, vagy a torkod gyulladt be?	Do you have a headache and a sore throat?	gyulladt	0	0
Tom gyakran manipulálja az embereket.	Tom often manipulates people.	manipulálja	0	0
A tangó a vízszintes vágyak függőleges kifejezése.	Tango is the vertical expression of horizontal desire.	kifejezése	0	0
Hová tetted el a jegyzeteimet?	Where have you put my notes?	jegyzeteimet	0	0
Tom a legcsekélyebb dologra is megsértődik.	Tom takes offence at the slightest thing.	legcsekélyebb	0	0
Bárki csatlakozhat.	Anyone can join.	csatlakozhat	0	0
Mivel törlöd kia segged, ha nincs vécépapír?	How do you wipe your butt without toilet paper?	kia	0	0
El a kezekkel a lányomtól!	Keep your hands off my daughter!	lányomtól	0	0
Amikor az emberek azt kérdik tőlem, hogy van-e egy kis apróm számukra, azt mondom nekik, hogy azt otthon hagytam a másik pénztárcámban.	When people ask me if I have any spare change, I tell them I have it at home in my spare wallet.	kérdik	0	0
Kizártam magam.	I locked myself out.	kizártam	0	0
Fenntartom a tévedés jogát.	I reserve the right to be wrong.	fenntartom	0	0
Mary szereti a divatot és a sminket.	Mary likes fashion and makeup.	divatot	0	0
Te okoztad ezt a problémát.	You caused that problem.	okoztad	0	0
Hazamennék, ha mindegy neked.	I'd like to go home if it's all the same to you.	hazamennék	0	0
Megesküdött, hogy felhagy az ivással.	She gave her oath that she would not drink.	ivással	0	0
Ennek a kis autónak a teljes gyártási folyamata csupán hat órát vesz igénybe.	The entire process of manufacturing this small car takes only six hours.	folyamata	0	0
Megköszöntem neki a szép ajándékot.	I thanked him for the nice present.	megköszöntem	0	0
Később befejezhetjük.	We can finish it later.	befejezhetjük	0	0
Régen minden hétvégén korcsolyázni mentünk.	We used to go skating every weekend.	korcsolyázni	0	0
A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	külsejét	0	0
A tengerészetnél szolgált.	He was in the Navy.	tengerészetnél	0	0
Nem fogunk cserbenhagyni.	We won't let you down.	cserbenhagyni	0	0
A póló nem megfelelő öltözék az állásinterjún.	A T-shirt isn't appropriate attire for a job interview.	öltözék	0	0
Kérsz perecet?	Do you want a pretzel?	perecet	0	0
Bár írni elég jól tudok arabul, a társalgás terén még sokat kell dolgoznom.	Even though I can write in Arabic pretty well, my conversational skills still need a lot of work.	társalgás	0	0
Tomi zsinórt erősített a sárkányhoz.	Tom attached a string to the kite.	erősített	0	0
Ez nem igazán illeszkedik a fenntartható fejlődési terveinkhez.	This doesn't really fit in with our sustainable development plans.	illeszkedik	0	0
Szeretnék egy vérvizsgálatot.	I'd like to have my blood examined.	vérvizsgálatot	0	0
Lázam van.	I have a fever.	lázam	0	0
Vannak titkaim.	I've got secrets.	titkaim	0	0
Árpával vettem be a földem.	I sowed my field with barley.	földem	0	0
Azt hiszem, sose láttalak ennyire részegnek.	I think I've never seen you so drunk before.	részegnek	0	0
Arra, hogy az emberek azt beszélték, hogy Tamás csak azért vette el Máriát, mert a nagybátyja egy vagyont hagyott Máriára, azt reagálta, hogy neki aztán teljesen mindegy, kitől származik az örökség.	When people said that Tom had married Mary only because her uncle had left her a fortune, he answered that he would have done so regardless of who had left her the inheritance.	beszélték	0	0
Az afrikai ürgék együttműködnek és nem agresszívak más emlősökkel szemben.	The African ground squirrels collaborate and are not aggressive to other mammals.	együttműködnek	0	0
Be van kapcsolva a biztonsági öved?	Do you have your seatbelt on?	öved	0	0
A happy hour ideje alatt minden ital féláron kapható.	During happy hour, all drinks are half price.	féláron	0	0
Ez a légijármű egyidejűleg képes légiharcra és bombavetésre.	This aircraft is capable to dogfight and bomb at the same time.	egyidejűleg	0	0
Nem kell most megcsinálnod.	You don't need to do that now.	megcsinálnod	0	0
Milyen készséget próbáltál profin elsajátítani?	What’s a skill you’ve always wanted to master?	profin	0	0
A teherhordó gerenda eltávolítása megrongálta az épület szerkezetét.	The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	eltávolítása	0	0
A repülőgép bombákat szórt a városra.	The plane dropped bombs on the city.	szórt	0	0
Oroszország nagyon sok ismert embert adott a világnak, mint például Lenin, Sztálin, Malenkov, Hruscsov, Brezsnyev, Andropov, Csernyenkó, Gorbacsov, Jelcin, Medvegyev és Putyin.	Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	lenin	0	0
Japán gazdasága még biztos lábakon áll.	The economy of Japan is still stable.	lábakon	0	0
Ezek nem akármilyen 3D szemüvegek.	They aren't just any 3-D glasses.	3d	0	0
Melyik vakcinát vetted fel?	Which vaccine did you get?	vakcinát	0	0
Talán elbukunk, de meg kell próbálnunk.	We may fail, but we must try.	elbukunk	0	0
Mi a kedvenc zenéd?	What's your favorite kind of music?	zenéd	0	0
Nem engedhette meg magának.	She couldn't afford it.	engedhette	0	0
Megvan megint egy mérföldkő.	We passed a milestone again.	mérföldkő	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	All they that take the sword shall perish with the sword.	ragadnak	0	0
Ezt el kellene dobnod.	You should throw it away.	dobnod	0	0
Az a fajta kétszer annyiba kerül.	That kind is twice as expensive.	annyiba	0	0
A kihívások nem rémisztenek meg.	Challenges don't scare me.	kihívások	0	0
A számítógép néhány másodperc múlva kikapcsol.	The computer is going to turn off in a few seconds.	kikapcsol	0	0
Nekidőltek az egymásra rakott, lapos kövekből felépített falnak.	They leant over a drystone wall.	felépített	0	0
A szurkolók ujjongtak.	The fans cheered.	szurkolók	0	0
Köszönöm, hogy elküldted nekem a linket, hogy megvásárolhassam "A Keresztapa" című filmet.	Thank you for sending me the link to purchase "The Godfather" movie.	linket	0	0
Van-e söröd?	Do you have any beer?	söröd	0	0
Minden villámgyorsan történt.	Everything happened at lightning speed.	villámgyorsan	0	0
Még ha a programozó minden nap használ is pontosvesszőt, mostanában legtöbben csak a szmájliban használják.	Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	programozó	0	0
Tom kommunista és sátánista.	Tom is a communist and a Satanist.	sátánista	0	0
Nagyon nehéz kitisztítani a fehér szőnyegeket.	White carpets are very difficult to clean.	kitisztítani	0	0
Ne verj meg!	Don't beat me!	verj	0	0
Tom egy gyógyszertárban dolgozik.	Tom works at a drugstore.	gyógyszertárban	0	0
Mérje meg a háromszög minden egyes szögét!	Measure each angle of the triangle.	mérje	0	0
Minden lehetséges lépést megtettek, hogy ezt a katasztrófát elkerüljék.	They took every possible step to avoid this disaster.	elkerüljék	0	0
Tomi teljesen máshogy nézett ki hajvágás után.	Tom looked so different after his haircut.	hajvágás	0	0
Tom ordított.	Tom screamed.	ordított	0	0
Száz dollár csak aprópénz.	One hundred dollars is just chicken feed.	aprópénz	0	0
A takarítók a férfi mosdót takarítják.	The cleaning staff is cleaning the men's bathroom.	takarítók	0	0
Jössz Rióba az olimpiára?	Are you coming to Rio for the Olympics?	olimpiára	0	0
A nagy vihar elszigetelte a falut a külvilágtól.	The village was isolated by the heavy storm.	külvilágtól	0	0
Letért az útjáról.	She lost her way.	útjáról	0	0
Mi a világ leghalálosabb madara?	What's the world's deadliest bird?	leghalálosabb	0	0
Egy várban élnék szívesen.	I want to live in a castle.	várban	0	0
Rengeteg kamerám van.	I have a lot of cameras.	kamerám	0	0
Nincs tartozásom.	I have no debt.	tartozásom	0	0
Tomnak nem volt hozzáfűznivalója.	Tom had no comment.	hozzáfűznivalója	0	0
A bolygók miért gömbölyűek? Miért nem kocka, piramis vagy korong formájúak?	Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	korong	0	0
A stewardess megkérdezte, hogy van-e orvos az utasok között.	The stewardess asked if there was a doctor on the flight.	stewardess	0	0
Egy szembejövő autó sofőrje villogtatott Tomnak, hogy figyelmeztesse, traffipax van előtte. A gyorsan hajtó Tom azonnal lassított, és éppen a megengedett sebességhatár alatt haladt el a kamera előtt.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	lassított	0	0
A nő majdnem magzati pózban, holtan feküdt.	The woman was lying dead in an almost fetal position.	pózban	0	0
Tom egy magányos farkas típus, aki senkivel nem bocsátkozik szorosabb kapcsolatba.	Tom's a loner who shuns close relationships.	szorosabb	0	0
- Ha hozzáérsz a lányomhoz... - Igen? - Csak azt akartam mondani neked, hogy vigyázz nagyon rá.	"If you touch my daughter..." "I'm listening to you." "I just wanted to tell you to take very good care of her."	lányomhoz	0	0
Tom elakadt a forgalmi dugóban.	Tom is stuck in a traffic jam.	dugóban	0	0
Sami egész idő alatt üzleti ügyekről beszélt.	Sami talked about business the whole time.	ügyekről	0	0
Tom elvesztette az állását, amikor a cége kirendeltségét összevonták a központi irodával.	Tom lost his job when his branch of the company amalgamated with head office.	irodával	0	0
El vagy bocsátva.	You're fired!	bocsátva	0	0
Beszálltam a versenybe.	I entered the contest.	beszálltam	0	0
Amikor nehézzé válik a helyzet, a család összezárja sorait, hogy megvédje a családtagokat.	When push comes to shove, a family will close ranks to protect one of their own.	nehézzé	0	0
Tompika most bajszos.	Tom now has a mustache.	bajszos	0	0
A baktériumok túl kicsik ahhoz, hogy szabad szemmel láthassuk őket.	Germs are too tiny for our eyes to see.	láthassuk	0	0
A bálnák emlősök.	Whales are mammals.	emlősök	0	0
Miért mosolyogtál?	Why were you smiling?	mosolyogtál	0	0
Tom HR tanácsadó.	Tom is an HR consultant.	hr	0	0
Tekerje körbe a gézt a sebkezelő lapon.	Wrap the gauze around the dressing.	tekerje	0	0
Láttad a zöld ingemet?	Have you seen my green shirt?	ingemet	0	0
Adni fogok neked egy biciklit a születésnapodra.	I will give you a bicycle for your birthday.	születésnapodra	0	0
Itt jön egy zsernyák!	Here comes a copper!	zsernyák	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	How could I be a robot? Robots don't dream.	álmodnak	0	0
Vajjal jobb.	It is better with butter.	vajjal	0	0
Később beugrasz?	Will you drop by later?	beugrasz	0	0
Várj a hívásomra!	Wait for my call.	hívásomra	0	0
Tom korábban soha nem volt távol az otthonától.	Tom has never been away from home before.	otthonától	0	0
Kicsit késő van már egy kávéhoz.	It's a little late for coffee.	kávéhoz	0	0
Wien Ausztria fővárosa.	Vienna is the capital of Austria.	ausztria	0	0
Emeld fel a térdedet a plafon felé.	Raise your knees towards the ceiling.	plafon	0	0
Megittad a kávédat?	Did you finish your coffee?	megittad	0	0
Milyen gyakran mosod a hajad?	How often do you wash your hair?	mosod	0	0
Nem kockáztathatjuk meg, hogy várakozunk.	We can't risk waiting.	várakozunk	0	0
Megértjük a dühödet.	We understand your anger.	dühödet	0	0
- Megírtad már a leckédet? - Nincs leckém.	"Have you done your homework?" "I don't have any homework."	megírtad	0	0
Hallgatag.	He is taciturn.	hallgatag	0	0
Ez nem releváns.	This is irrelevant.	releváns	0	0
Csatlakozhatsz hozzánk, ha akarsz.	You can join us if you want.	csatlakozhatsz	0	0
Tanulmányok kimutatták, hogy egy átlagos billentyűzeten több baktérium van, mint egy WC-ülőkén.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	kimutatták	0	0
Tomnak sietnie kellett.	Tom had to hurry.	sietnie	0	0
Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	ránt	0	0
Csak Tomit és Marit mentették meg.	Tom and Mary were the only ones who were saved.	mentették	0	0
Úgy kellett viselkednem, mintha semmi nem történt volna.	I had to behave as if nothing had happened.	viselkednem	0	0
Azt hittem, elveszítettelek.	I thought I'd lost you.	elveszítettelek	0	0
Nekimentem egy ajtónak.	I walked into a door.	nekimentem	0	0
— Mi az a szép aranyozott kupola? — A Sziklamecset.	"What's that beautiful golden dome?" "The Dome of the Rock."	aranyozott	0	0
Nem akartam beszélni vele, ezért úgy tettem, mintha nem látnám, hogy integet.	I didn't want to talk to him, so I pretended that I didn't see him wave at me.	integet	0	0
Az irántad érzett szerelmem túlontúl erős.	My love for you is much too strong.	túlontúl	0	0
Mit ír a levelében?	What does he say in his letter?	levelében	0	0
Csak erős alapra építs házat.	Only build a house on strong foundations.	építs	0	0
Minél sötétebb egy oroszlán sörénye, annál vonzóbb a nőstények számára.	The darker the mane of a lion is, the more attractive to females it is.	vonzóbb	0	0
Alacsonyak.	They're small.	alacsonyak	0	0
Olyan erős vagy, férfias és édes! Hogy is bírnék neked ellenállni?	You're so strong, manly and sweet, how could I resist you?	bírnék	0	0
Meg lehet kerülni ezt az előírást?	Can you get around that regulation?	előírást	0	0
Harrynek sikerült átúsznia a folyót.	Harry managed to swim across the river.	harrynek	0	0
Hallgatnod kéne apád tanácsára!	You ought to take your father's advice.	tanácsára	0	0
Hatósági ára van a kenyérnek és a tejnek.	Bread and milk have an established price.	hatósági	0	0
Nem tartom a Wikipédiát megbízható forrásnak ellentmondásos történelmi és politikai kérdésekben.	I don't see Wikipedia as a reliable source on controversial historic and political issues.	kérdésekben	0	0
A minisztert hazugságon érték a korrupciós vizsgálat során, és lemondásra kényszerítették.	The minister was caught lying to the corruption enquiry and was forced to resign.	hazugságon	0	0
Feljössz?	Are you coming up?	feljössz	0	0
Nem bír megmaradni a fenekén.	He has ants in his pants.	megmaradni	0	0
Kérem, töröljék a rendelésünket!	Please cancel our order.	töröljék	0	0
Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	They gave lip service to environmental protection, but continued polluting the river.	támogatták	0	0
Bonaparte Napoleon félt a fekete macskáktól.	Napoleon Bonaparte feared black cats.	napoleon	0	0
Nem kell meghalnod.	You don't have to die.	meghalnod	0	0
Imádtak politikai kérdésekről vitázni.	They liked to argue about political issues.	imádtak	0	0
Sajnálat tölt el.	I feel sorry.	sajnálat	0	0
Van megtakarítási számlám ennél a banknál.	I have a savings account at this bank.	számlám	0	0
Hadd fejtsem ki részletesebben önnek!	Let me spell it out for you.	részletesebben	0	0
Futva jött.	He came running.	futva	0	0
Olybá tűnt, hogy a kopár mezők majd megvesznek a hidegtől.	It seemed as if the barren fields were shivering with cold.	olybá	0	0
Nekiállt levetkőzni Mari.	Mary started taking her clothes off.	levetkőzni	0	0
Az eszperantó egyesíti az emberiséget.	Esperanto unites humanity.	egyesíti	0	0
Nem tértünk ki rá a beszélgetésünkben.	We didn't touch on it in our conversation.	tértünk	0	0
Tedd a legfelső polcra. Ott nem érik el a gyerekek.	Put it on the top shelf. The children can't reach it there.	polcra	0	0
A zseblámpa még gyenge elemmel is világít.	Even with a weak battery, the flashlight lit.	zseblámpa	0	0
Az ünnepségre október 20-án kerül sor.	The ceremony will take place on October 20th.	20-án	0	0
Ne ordíts!	Don't scream.	ordíts	0	0
Nem maradnának egy teára?	Won't you stay for tea?	maradnának	0	0
Van egy tévé a hálószobámban.	I have a TV in my bedroom.	hálószobámban	0	0
Ezek aranytojást tojó libák.	These geese lay golden eggs.	tojó	0	0
Ne hagyja az értékeit a gépjárművében.	Don't leave valuables in your vehicle.	értékeit	0	0
Tamás járata 2:30-kor indul.	Tom's flight leaves at 2:30.	járata	0	0
Tom orvosa azt tanácsolta neki, hogy hagyja abba a dohányzást.	Tom's doctor advised him to give up smoking.	dohányzást	0	0
Az biztosan fájhatott.	I bet that hurt.	fájhatott	0	0
Az ápolók nagyon kedvesek voltak hozzám.	The nurses were very nice to me.	ápolók	0	0
Van egy laptopom.	I have a laptop.	laptopom	0	0
Együtt szolgáltunk a seregben.	We served together in the armed forces.	szolgáltunk	0	0
Tom kitakarítja a szekrényét.	Tom is cleaning out his closet.	szekrényét	0	0
A vér még nem száradt meg.	The blood was still wet.	száradt	0	0
Csak azok változtatják meg a világot, akik mernek álmodni.	Only those who dare to dream change the world.	változtatják	0	0
Tom bármelyik percben megérkezhet.	Tom's due to arrive any minute.	megérkezhet	0	0
Feldühítette a levelem Zsuzsit.	My letter made Susie angry.	feldühítette	0	0
Modern festmény gyűjteményem van.	I have a collection of modern paintings.	gyűjteményem	0	0
Ő egy álomvilágban él.	She lives in a dream world.	álomvilágban	0	0
Tom autója száz lóerős.	Tom's car has 100 horsepower.	lóerős	0	0
Aranyosak a baglyok.	Owls are cute.	baglyok	0	0
Telefonálhatok?	Can I make a phone call?	telefonálhatok	0	0
A koncert után az előadók partit adtak egy közeli vendéglőben.	After the concert the performers celebrated with a party at a nearby restaurant.	vendéglőben	0	0
Megragadom a lehetőséget, hogy megköszönjem neki.	I take the opportunity to thank her.	megragadom	0	0
Belezúgtam a barátomba.	I used to have a crush on my friend.	belezúgtam	0	0
Terjeszkedni akarunk.	We want to expand.	terjeszkedni	0	0
Azt mondják, az ellentétek vonzák egymást.	They say opposites attract.	ellentétek	0	0
Nem tudom, hogy mosolyogjak-e, vagy inkább sírjak.	I don't know whether to smile or cry.	sírjak	0	0
Tom Mary mostohaapja.	Tom is Mary's stepfather.	mostohaapja	0	0
Nagyon intelligens, nem vitatom, mindazonáltal igencsak beképzelt és fellengzős.	I don't doubt he's very smart, nevertheless he's very boastful and magniloquent.	vitatom	0	0
Nézzék azt a lovagot a lován!	Look at that knight on the horse.	lovagot	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	vétkeinket	0	0
Mikor meghalt a király, a királyságot káoszba taszították.	When the king died, the kingdom was thrown into chaos.	káoszba	0	0
A lány minden erejével próbálta visszatartani a könnyeit.	The girl tried hard to hold back her tears.	könnyeit	0	0
Minden mást én intézek.	I'll take care of everything else.	intézek	0	0
A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	The world's cruelest animal is the wolverine.	legkegyetlenebb	0	0
Egy morzsa van a szakállában.	There is a crumb in his beard.	morzsa	0	0
Almát szeretnél vagy barackot?	Do you want apple or peach?	barackot	0	0
Most először voltam úgy vele, hogy magam javítottam meg a gépemet.	This is the first time I've ever repaired my computer by myself.	javítottam	0	0
Ideje elbeszélgetni.	It's time to talk.	elbeszélgetni	0	0
Ezt a problémát többféle képpen is meg lehet oldani.	This problem may be solved in a variety of ways.	képpen	0	0
Úgy érzi, hogy ez az új törvény a szabadságában korlátozza.	He feels this new law will restrict his freedom.	korlátozza	0	0
Ez folytatódni fog.	This will continue.	folytatódni	0	0
Ez szabvány.	This is standard.	szabvány	0	0
Egy valaki még befér.	There's room for one more.	befér	0	0
Megfésülte a haját, és szalaggal kötötte meg.	She combed her hair and bound it with a ribbon.	szalaggal	0	0
Spórolj időt, spórolj pénzt!	Spare time; spare money.	spórolj	0	0
Nem értem ennek a jelnek a jelentését.	I can't understand this sign's meaning.	jelnek	0	0
Mindannyian felkészültetek az indulásra?	Are you all set to go?	felkészültetek	0	0
Hamarosan kitisztul az ég.	The sky will soon clear.	kitisztul	0	0
Ő képviselte az osztályát az összejövetelen.	He represented his class at the meeting.	képviselte	0	0
A király igazságtalanságot követett el a nép ellen.	The king was unjust to the people.	igazságtalanságot	0	0
Egy autót csináltunk kettőből.	We made one car of two ones.	kettőből	0	0
Caesar merészsége egy ragyogó katonai és politikai karrier kezdetét jelentette. Idővel a világtörténelem legismertebb alakjai közé emelkedett, Makedóniai Nagy Sándorhoz és Bonaparte Napóleonhoz hasonlóan.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	legismertebb	0	0
Megválaszolatlan maradt egy érdekes kérdés.	An interesting question remained unanswered.	megválaszolatlan	0	0
Szembe kell nézniük a következményekkel.	They need to face the consequences.	nézniük	0	0
Tetszik a pisztráng horgászat.	I like trout fishing.	pisztráng	0	0
Drogozol?	Are you on drugs?	drogozol	0	0
Sorsomat a kezükben tartják.	They hold my fate in their hands.	sorsomat	0	0
A rossz sávban haladsz!	You are driving in the wrong lane!	sávban	0	0
Kifizetted már a számlát?	Have you paid the bill yet?	kifizetted	0	0
Bele kell, hogy törődjek a következményekbe.	I must accept the consequences.	törődjek	0	0
Tom gyakran álmodozik az osztályban.	Tom often daydreams in class.	álmodozik	0	0
Őfelsége Poroszország királya és a Német birodalom császára.	Your sovereign is king of Prussia and emperor of Germany.	császára	0	0
Miután Mark pihent egy kicsit, felkel, megmosakszik, felöltözik és indulni készül.	After Mark has had a bit of a rest he gets up, has a wash, gets dressed and gets ready to go out.	pihent	0	0
Berágott.	She got angry.	berágott	0	0
Hiányolom a melegséget és gyengédséget, amit éreztem egykoron.	I miss the warmth and affection I used to feel.	melegséget	0	0
Mégis hogyan találad kellemesnek ezt a bűzt?	How could you possibly find this stench pleasing?	bűzt	0	0
Az ő helyében én is elhagytalak volna téged.	In his shoes, I also would have left you.	elhagytalak	0	0
Csodának tartották Mária felépülését.	Mary's recovery was considered as a wonder.	csodának	0	0
Tom dühbe gurult.	Tom flew into a rage.	gurult	0	0
A számok az ajtókon vagy azok mellett vannak.	The numbers are on the doors or next to the doors.	ajtókon	0	0
Elfoglalom a helyét.	I take his place.	elfoglalom	0	0
- Bízzál bennem - mondta.	"Trust me," he said.	bízzál	0	0
Jancsi és Juliska testvérek.	Jack and Jill are siblings.	jancsi	0	0
Füstöl a kémény.	Smoke is rising from the chimney.	kémény	0	0
Nem veszíthetjük el a reményt.	We must not lose hope.	veszíthetjük	0	0
Az orvosdoktorok fogadalmat tesznek, hogy nem ártanak.	Doctors take an oath not to harm anyone.	ártanak	0	0
Meglepne, ha menne neked.	I'd be surprised if you could do that.	meglepne	0	0
Tom felfigyelt arra, hogy Mary mennyit hízott.	Tom noticed how much weight Mary had put on.	felfigyelt	0	0
A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	birtoklása	0	0
A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	Gravity binds the planets to the Sun.	bolygókat	0	0
Tom vegán.	Tom is a vegan.	vegán	0	0
Tom soha nem iszik, csak különleges alkalmakkor.	Tom never drinks except on special occasions.	alkalmakkor	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy látott kettőtöket csókolózni.	Tom told me he saw you two kissing.	kettőtöket	0	0
Nem szeretnék olyan lenni, mint mind azok, akik először tönkreteszik az egészségüket, miközben hajtják a pénzt, és azután tönkreteszik magukat, hogy azt visszaszerezzék.	I don't want to be like all those who first ruin their health in search of money and then afterwards ruin themselves just to get it back.	hajtják	0	0
Nem volt ott, amikor az észt osztották.	He is not the brightest light in the harbour.	osztották	0	0
Utálom a macskáját.	I hate his cat.	macskáját	0	0
Tomi szülei a hatvanas években emigráltak Ausztráliába.	Tom's parents emigrated to Australia in the sixties.	hatvanas	0	0
Mi inkább azt ennénk, amit otthonról hoztunk.	We would rather eat what we brought from home.	ennénk	0	0
Közel negyven éves vagyok, és még mindig nem házasodtam meg.	I am nearly forty and still not married.	házasodtam	0	0
Paulinának rózsaszínű sapkája van.	Paulina has a pink cap.	rózsaszínű	0	0
Tom az utolsó pillanatban berezelt.	Tom chickened out at the last minute.	berezelt	0	0
Nagy köszönet a szép estéért.	Great thanks for a lovely night.	estéért	0	0
Többet kell gyakorolnunk.	We need to train more.	gyakorolnunk	0	0
A padokra párnák lettek rakva.	On the benches they put cushions.	párnák	0	0
Szerintem egy picivel több borsot kellene tenned hozzá.	I think you should add a bit more pepper.	borsot	0	0
A rendőrbiztos elmondta, hogy semmilyen úton-módon nem kívánja megvitatni az ügy részleteit, mivel az egy folyamatban lévő nyomozás tárgyát képezi.	The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	tárgyát	0	0
Sokba kerül irodát bérelni Boston belvárosában.	It's expensive to rent an office in downtown Boston.	belvárosában	0	0
Ezek a fák többszáz évesek.	These trees are centuries old.	többszáz	0	0
A rakétát kilőtték az űrbe.	The rocket was launched into space.	kilőtték	0	0
A lábammal ütöttem a zene ritmusát.	I tap my foot to the beat of the music.	lábammal	0	0
Nem láttunk semmit, csak ködöt.	We could see nothing but fog.	ködöt	0	0
Mi okoz magas vérnyomást?	What causes high blood pressure?	vérnyomást	0	0
A fiatal nő a szíve mélyén örökösen reménykedve küzdött a gyilkos kór ellen.	The young woman was fighting the deadly illness, her heart full of hope.	reménykedve	0	0
Feltehetnék egy rövid kérdést?	Can I ask you a quick question?	feltehetnék	0	0
Néha megszegem a szabályokat.	I sometimes break the rules.	megszegem	0	0
Tomi és Mari élvezettel járják végig a zarándok útvonalat Franciaországban.	Tom and Mary are enjoying a walk along the pilgrims' trail in France.	zarándok	0	0
A tűzfal garantálja az Internet biztonságát.	A firewall will guarantee Internet security.	tűzfal	0	0
Az a terv füstbe ment.	That plan came to nothing.	füstbe	0	0
A taekwondo koreai harcművészet.	Taekwondo is a Korean martial arts.	harcművészet	0	0
Hol vannak az iratai?	Where are your papers?	iratai	0	0
Fáj a csípőm.	My hip hurts.	csípőm	0	0
A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	The effective application of antiseptics is an important matter in the prevention of hospital infections.	alkalmazása	0	0
A falakat borostyán fedi el.	The walls are hidden by ivy.	borostyán	0	0
Tom vett Marynek egy pénztárcát a születésnapjára.	Tom bought Mary a purse for her birthday.	pénztárcát	0	0
Ne habozz szólni, ha kell valami.	Don't hesitate to tell me if you need anything.	habozz	0	0
Lehet valami romantikusabb?	Could anything be more romantic?	romantikusabb	0	0
Lopd el a pénzt!	Steal the money.	lopd	0	0
Becsuktam a szemem és elképzeltem.	I closed my eyes and imagined that.	becsuktam	0	0
Ereimben kék vér csörgedezik.	I have blue blood in my veins.	ereimben	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	We sang songs in chorus.	énekeltünk	0	0
Emögött boszorkányság áll, mondta egy tömegből jövő vészjósló hang.	There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	tömegből	0	0
Keményen dolgozott, hogy a családja kényelmesen élhessen.	He worked hard in order that his family might live in comfort.	élhessen	0	0
Maradj csendben, vagy kidobnak.	Shut up or you'll get thrown out.	kidobnak	0	0
Tomi és Mari a kontinens legkeresettebb bankrabló párosa.	Tom and Mary are the most wanted pair of bank robbers in the continent.	bankrabló	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom talál gyógymódot erre a betegségre.	I am sure that Tom will find a cure for that disease.	betegségre	0	0
Nem tűnik lehetségesnek.	It doesn't seem possible.	lehetségesnek	0	0
Visszateszem az útlevelemet a páncélszekrénybe.	I'll put my passport back in the safe.	visszateszem	0	0
Tom másfél óra alatt Bostonban fog landolni.	Tom will land in Boston in an hour and a half.	landolni	0	0
Meg vannak bilincselve.	They're handcuffed.	bilincselve	0	0
Hogyan kellene nevelnünk a gyermekeinket?	How should we educate our children?	gyermekeinket	0	0
Órákba kerülne megcsinálni ezt.	Doing that would take hours.	órákba	0	0
Két gyermeket is felnevelt.	She brought up two children.	felnevelt	0	0
Nem lesz elég a mani.	The dosh won't be enough.	mani	0	0
Belégzés, és kilégzés.	Inhale, and exhale.	kilégzés	0	0
Tom főiskolán végzett 2003-ban.	Tom graduated from college in 2003.	2003-ban	0	0
Szeretem a müzlit.	I like muesli.	müzlit	0	0
A gyümölcs, a tej és a sport nagyon jótékony hatással van az egészségre.	Fruit, milk and sports are very beneficial to health.	egészségre	0	0
Szándékozol nekik segíteni?	Do you intend to help them?	szándékozol	0	0
Kopogott az ajtón, azután bejött.	He knocked on the door, then came in.	kopogott	0	0
Nem figyeltem meg, hogy van-e Tomin jegygyűrű.	I didn't notice whether Tom was wearing a wedding ring or not.	jegygyűrű	0	0
Tom egyre idegesebb.	Tom is getting nervous.	idegesebb	0	0
Szinte alig szoktam panaszkodni akármire is.	I hardly ever complain about anything.	akármire	0	0
Köszönöm, hogy felvettél engem a baráti körödbe.	Thanks for adding me as a friend.	felvettél	0	0
Közvetlenül jutunk az információkhoz.	We have direct access to the information.	információkhoz	0	0
Hasonló élményem volt nekem is.	I had a similar experience.	élményem	0	0
Megpróbálta egyesíteni a különböző csoportokat.	He tried to unify the various groups.	csoportokat	0	0
A szülőknek ellenőrizni kell gyermekeik tevékenységét.	Parents should monitor their children's activities.	gyermekeik	0	0
Próbáltam magamnak bemesélni, hogy ő helyesen cselekedett.	I tried to convince myself that she was doing the right thing.	bemesélni	0	0
Tom hazahozott egy tele kosár szilvát, amit saját maga szedett.	Tom brought home a basket full of plums that he had picked himself.	hazahozott	0	0
Talán csalódott leszel, ha elbuksz, de ha nem próbálod meg, akkor elítélnek.	You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.	elbuksz	0	0
A politikusok bábok.	Politicians are puppets.	bábok	0	0
Nem ezt érdemelted.	You didn't deserve that.	érdemelted	0	0
Bécs Ausztria fővárosa.	Vienna is the capital of Austria.	bécs	0	0
Túl nyápic vagy.	You're too weak.	nyápic	0	0
Hány eszkimó él Grönlandon?	How many Eskimos live in Greenland?	eszkimó	0	0
Ne tegyen semmit a dobozra!	Don't put anything on the box.	dobozra	0	0
A költők verseket írnak.	Poets write poems.	költők	0	0
Új lábnyomokat vettem észre a hóban.	I noticed a new set of footprints in the snow.	lábnyomokat	0	0
A jó iskoláztatása az előnyére válik.	He has the advantage of a good education.	előnyére	0	0
Május elsején történt.	It happened on the first of May.	elsején	0	0
Ez az én harcom; nekem kell megvívni.	It's my fight. I must fight for it on my own.	harcom	0	0
Itt hagyhatnám ezt?	Could I leave this here?	hagyhatnám	0	0
Bevallottam, hogy én voltam.	I admitted I did it.	bevallottam	0	0
Apró füleim vannak.	I have small ears.	füleim	0	0
Nem férünk be mind egyszerre.	There's not enough room for us to get in at the same time.	férünk	0	0
Figyuzz!	Hark!	figyuzz	0	0
Fizethetek hitelkártyával?	Can I use my credit card?	hitelkártyával	0	0
Igazán együttérzek veled.	I really feel for you.	együttérzek	0	0
Szeretnék köszönetet nyilvánítani önöknek a nagyszerű munkájukért.	I'd like to thank you for doing such a great job.	nyilvánítani	0	0
Nem illek bele a konvencionalizmusba.	I don't fit into society's expectations.	illek	0	0
Támadnunk kell.	We must attack.	támadnunk	0	0
Beethoven zenéje az emberi érzelmek teljes palettáját megjeleníti, a felemelő boldogságtól a mélységes elkeseredettségig.	Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	mélységes	0	0
Holnap délután teniszezni fog.	He will be playing tennis tomorrow afternoon.	teniszezni	0	0
Édesanya lesz.	You're going to be a mother.	édesanya	0	0
Ne költsd el az összes pénzed!	Don't spend all your money.	költsd	0	0
Ez a cikk nem hivatkozik semmilyen forrásra.	This article doesn't cite any sources.	hivatkozik	0	0
Egy fiatal könnyen alkalmazkodik a változásokhoz.	The young adapt to change easily.	alkalmazkodik	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	We spent more money than was expected.	költöttünk	0	0
Láttunk munkásokat sziklákat robbantani.	We saw laborers blasting rocks.	sziklákat	0	0
Hazaküldtem.	I sent him home.	hazaküldtem	0	0
Mit fogunk csinálni a megmaradt kenyérrel?	What will we do with the leftover bread?	kenyérrel	0	0
Nem vagyok törtető.	I'm unambitious.	törtető	0	0
Hiszek a csodákban.	I believe in miracles.	csodákban	0	0
Tökéletes lesz a véred a szertartásra.	Your blood will be perfect for the ritual.	szertartásra	0	0
Visszavágót akarok.	I want a rematch.	visszavágót	0	0
Meg kellene szabadulnod ezektől a gyomoktól.	You should get rid of these weeds.	szabadulnod	0	0
Ez egy előre eltervezett bűncselekmény volt.	This was a premeditated crime.	eltervezett	0	0
Szíveskedjen meggyőződni erről!	Please make sure.	meggyőződni	0	0
Tom vérnyom elemzőként dolgozik a fővárosi rendőrségen.	Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	vérnyom	0	0
Nagyon büszke vagyok ezekre a srácokra.	I'm very proud of these guys.	srácokra	0	0
Vörösek a virágok.	The flowers are red.	vörösek	0	0
A dühöd nyomaszt engem.	Your rage weighs heavily on me.	nyomaszt	0	0
Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	There is no need for a comma in this sentence.	vessző	0	0
Tárgyalásokat folytattunk a társasággal.	We continued negotiations with the company.	társasággal	0	0
Ki kell cserélni a szelepet.	This valve needs to be replaced.	szelepet	0	0
Sokat nyomsz?	Are you heavy?	nyomsz	0	0
Csónakkal keltem át a folyón.	I crossed the river by boat.	csónakkal	0	0
Gyengék a szövetségeseink.	Our allies are weak.	szövetségeseink	0	0
Régebben ételt osztottam a sarki ínségkonyhán.	I used to serve food at the soup kitchen around the corner.	osztottam	0	0
A szabadtéri koncertet az eső miatt törölték.	The open-air concert was cancelled because of the rain.	szabadtéri	0	0
Tom egyetért Marival bizonyos mértékig.	Tom agrees with Mary up to a point.	mértékig	0	0
Ki tüzelt először?	Who fired first?	tüzelt	0	0
A tanárunk egy seggfej.	Our teacher is an asshole.	tanárunk	0	0
A csalók soha nem boldogulnak.	Cheaters never prosper.	boldogulnak	0	0
Beszámolt az utazásáról.	He gave an account of his trip.	beszámolt	0	0
A világ gyakran jobban jutalmazza az érték látszatát, mint magát az értéket.	The world often rewards the appearance of value more than value itself.	látszatát	0	0
Az emigrálás bármilyen lehetőségét megtagadták tőle.	She was denied any possibility of emigration.	megtagadták	0	0
A holnapi nap szabadnap.	Tomorrow is a day off.	szabadnap	0	0
Tom régen dohányzott.	Tom used to smoke.	dohányzott	0	0
Akkor jöjjenek vissza, ha van házkutatási parancsuk.	Come back when you have a warrant.	parancsuk	0	0
Megakadt a cipzár.	The zipper is stuck.	cipzár	0	0
Ez az elvárás.	That's what's expected.	elvárás	0	0
Telekocsit szerveztek maguk között.	They carpool together.	szerveztek	0	0
Tomnak el kell intéznie egy kis vásárlást.	Tom has to do a bit of shopping.	intéznie	0	0
Nem vagy valami lángész.	You're not a genius.	lángész	0	0
Ébredjetek fel, srácok. Reggel van.	Wake up, guys. It's morning.	ébredjetek	0	0
A főnökömtől kapott ajánlólevél mindent megváltoztatott.	The recommendation from my boss made all the difference.	ajánlólevél	0	0
Bocsánat! Visszaszívom.	I ask for your forgiveness. I take my words back.	visszaszívom	0	0
Kérem kívánjon szerencsét.	Please wish me luck.	kívánjon	0	0
Kiskorom óta ismerem Tomot.	I've known Tom since I was little.	kiskorom	0	0
A konferenciát Tokióban kell megtartani.	The conference is to be held in Tokyo.	konferenciát	0	0
Azt hittem, kísértetet látok.	I thought I saw a ghost.	kísértetet	0	0
Bunkóság lenne ez.	Doing that would be rude.	bunkóság	0	0
Ez egy disznóól!	What a mess!	disznóól	0	0
Oksa.	Okay.	oksa	0	0
Elvégeztük a feladatunkat.	We did our jobs.	elvégeztük	0	0
Sajnálatot érzek iránta.	I feel sorry for her.	sajnálatot	0	0
Amnéziás vagyok.	I have amnesia.	amnéziás	0	0
Szomjazik a hírnévre.	He is thirsty for fame.	hírnévre	0	0
Tominak nem szabadott volna ilyen hangnemben beszélnie a tanárával.	Tom ought not to have spoken to his teacher in that tone of voice.	hangnemben	0	0
Felajánlottak egy angoltanári állást egy nyelviskolában.	They offered me a job teaching English at a language school.	felajánlottak	0	0
Elmondunk egymásnak mindent.	We tell each other everything.	elmondunk	0	0
Tomi a legjobb haverja barátnőjébe zúgott bele.	Tom fell in love with his best friend's girlfriend.	zúgott	0	0
Tom meg akar tanulni weboldalt létrehozni.	Tom wants to learn how to create a website.	weboldalt	0	0
Ezt olajban főzték meg.	That was cooked in oil.	olajban	0	0
Napról napra öregszünk.	We are getting older day by day.	öregszünk	0	0
Kettőig nem jött.	She did not come until two.	kettőig	0	0
Algéria hét országgal határos.	Algeria has borders with seven countries.	országgal	0	0
A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	lerombolják	0	0
A barátságot ápolni kell.	Friendship needs to be nurtured.	ápolni	0	0
Ő nem az apám, hanem a nagybácsim.	He is not my father but my uncle.	nagybácsim	0	0
Még nem hozhatunk döntést.	We can't make a decision yet.	hozhatunk	0	0
Nem tud a stresszel megbirkózni.	She can't cope with stress.	stresszel	0	0
Ezek nem nagy rajongóim.	They're not big fans of mine.	rajongóim	0	0
Az Egyenlítő környéki trópusi esőerdők olyan gyors ütemben fogynak, hogy 2000-re talán 80%-uk eltűnik.	The tropical rainforests, located in a narrow region near the equator, are disappearing so fast that by the year 2000 eighty percent of them may be gone.	fogynak	0	0
A paleolit korszaknak nevezett időszak alatt az embernek meg kellett küzdenie az életben maradásáért.	During the time period known as Paleolithic, man had to struggle for his survival.	küzdenie	0	0
Tom hallucinál.	Tom's hallucinating.	hallucinál	0	0
Hagyományosan a kálvinizmus a "magyar hit", habár nem magyar eredetű.	Even though Calvinism did not originate in Hungary, traditionally it has been called the "Hungarian faith."	hagyományosan	0	0
Elutasítva orvos apjának unszolását, hogy orvostant tanuljon, Hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált.	Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	hawking	0	0
Mennyi idő alatt érnénk Bostonba busszal?	How long would it take to get to Boston by bus?	érnénk	0	0
Ne akarj velem kikezdeni!	Don't fuck with me.	kikezdeni	0	0
Nem vadásztam még.	I've never hunted.	vadásztam	0	0
Elfogadtuk az ajánlatát.	We accepted his offer.	elfogadtuk	0	0
Éles fájdalmat éreztem a gyomromban.	I felt a sharp pain in my stomach.	gyomromban	0	0
A rátermett nyomozóra hárult a tragédia okának felderítése.	The capable detective was assigned to investigate the cause of the tragedy.	rátermett	0	0
Talán én vagyok a hunyó.	Maybe I'm the asshole.	hunyó	0	0
Szabad megjegyeznem valamit?	May I say something?	megjegyeznem	0	0
Ebben a hónapban bevételi többletünk van.	We are in the black this month.	bevételi	0	0
Kicseszettül illedelmes vagy!	You're polite as fuck!	illedelmes	0	0
Imádom a sültkrumplit.	I love french fries.	sültkrumplit	0	0
Tom rémültnek tűnik.	Tom looks scared.	rémültnek	0	0
Lent nagy rumli van.	It's a mess down there.	rumli	0	0
Miért nem működik a wifi?	Why isn't the WiFi working?	wifi	0	0
Rendben van tartva a járda.	The pavement is well maintained.	járda	0	0
Tominak akkora golyói vannak, mint egy bikának.	Tom has so big balls like a bull's.	golyói	0	0
Az agya hemzseg az új ötletektől.	His brain bubbles with new ideas.	hemzseg	0	0
Általában véve elmondható, hogy a hosszútávfutók kevésbé rugalmasak, mint a rövidtávfutók.	Generally speaking, distance runners are less flexible than sprinters.	elmondható	0	0
Belátja a veszélyességét.	He acknowledges the danger.	belátja	0	0
Könnyen barátkozol, igaz?	You're good at making friends, aren't you?	barátkozol	0	0
Szép a virága, de nem hoz termést.	Its flower is beautiful, but it bears no fruit.	virága	0	0
Üzenj, ha találsz valamit!	Send me a message if you find something.	üzenj	0	0
Hol vásároltad azt a hátizsákot?	Where did you buy that knapsack?	hátizsákot	0	0
Ezek a gyöngyök igazinak tűnnek.	These pearls look real.	gyöngyök	0	0
Tom megetette a galambokat.	Tom fed the pigeons.	galambokat	0	0
Amiről mindig is álmodtunk.	It's what we've always dreamed of.	álmodtunk	0	0
Álmodozol.	You're dreaming.	álmodozol	0	0
Tom óvodába jár.	Tom goes to nursery school.	óvodába	0	0
Kifutott egy egér a lyukból.	A mouse scurried out of the hole.	lyukból	0	0
Kössék be magukat!	Fasten your seatbelts.	kössék	0	0
Nem ismerheti őt.	She can't possibly know him.	ismerheti	0	0
Olyan bársonyos ez az annyag.	This cloth feels like velvet.	bársonyos	0	0
Tudom, hogy Mary gyönyörűbb nálam.	I know that Mary is more beautiful than me.	gyönyörűbb	0	0
Tom három pont előnnyel nyert.	Tom won by three points.	előnnyel	0	0
Most nincs hozzá kedvünk.	We don't feel like doing that right now.	kedvünk	0	0
Ez talán érdekelheti önöket.	This might interest you.	érdekelheti	0	0
A mai modern traktorok és kombájnok csúcstechnológiával vannak ellátva.	Today's modern tractors and combines are equipped with high technology.	ellátva	0	0
Számítok rátok, hogy csatlakoztok hozzánk.	I'm counting on you to join us.	csatlakoztok	0	0
Az a nő duci.	The woman is fat.	duci	0	0
Megadjam a telefonszámomat?	Do you want my phone number?	megadjam	0	0
Ho Si Minh város Vietnám legnagyobb városa.	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	vietnám	0	0
Te vagy az, aki felhozta a témát.	You're the one who brought up the subject.	felhozta	0	0
Nincs jobb tennivalóm.	I have nothing better to do.	tennivalóm	0	0
A mérsékelt testmozgás serkenti a vérkeringést.	Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	testmozgás	0	0
Ez a hajó fel van szerelve egy csörlővel, hogy felszedje a horgonyt.	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	szerelve	0	0
Nem tudom elérni az orgazmust többé. Aggódnom kéne?	I can't reach an orgasm anymore. Should I be worried?	orgazmust	0	0
A gyerekeidnek van saját szobájuk?	Do your children have their own rooms?	gyerekeidnek	0	0
Ez egy közmondás.	It's a saying.	közmondás	0	0
A helyzet menthetetlen volt, bocsánat.	It couldn't be helped, I'm sorry.	menthetetlen	0	0
Tom azt mondta, hogy szüksége van egy kis időre, hogy rendezze a dolgokat.	Tom said he needed some time to work things out.	rendezze	0	0
A háború Nagy-Britannia számára megalázó vereséggel végződött.	The war ended with a humiliating defeat for Britain.	nagy-britannia	0	0
Kate Middleton ma Cambridge hercegnője.	Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	cambridge	0	0
A múzeumi belépő összege harminc dollár.	Admission to the museum is thirty dollars.	múzeumi	0	0
Tedd a szalvétát az öledbe.	Lay the napkin across your lap.	öledbe	0	0
Add ide azt a seprűt!	Hand me that broom.	seprűt	0	0
Kivetted a ruhákat a mosógépből?	Did you take the clothes out of the washing machine?	kivetted	0	0
Ne kelljen könyörögnöm érte!	Don't make me beg for it.	könyörögnöm	0	0
Furcsa szerzet vagy, de kedvellek.	You're a weird one, but I like you.	szerzet	0	0
Ne bosszants!	Stop annoying me.	bosszants	0	0
Imádkozok majd éretted.	I'll pray for you.	imádkozok	0	0
Mennyi ideig tartott, amíg ilyen jól megtanultál franciául?	How long did it take you to learn French this well?	megtanultál	0	0
Hivatásom szerint rendőr vagyok.	By profession, I'm a policeman.	hivatásom	0	0
Utakat és hidakat építettek.	They had built roads and bridges.	hidakat	0	0
Vetkőzzön le!	Get undressed.	vetkőzzön	0	0
A mi oldalunkra kell állítanunk Bélát.	We need to have Tom on our side.	oldalunkra	0	0
A szabadságomat töltöm itt.	I'm here on holiday.	szabadságomat	0	0
Üljünk le a fűre!	Let's sit in the grass.	fűre	0	0
Túlságosan sebezhetőek vagyunk.	We're too vulnerable.	sebezhetőek	0	0
Van egy angolna a vízben.	There is an eel in the water.	angolna	0	0
Itt a beszámoló.	Here's the report.	beszámoló	0	0
Ezt be kellene tiltani.	That should be prohibited.	tiltani	0	0
Elütötték és a helyszínen meghalt.	He was run over and killed on the spot.	elütötték	0	0
Kösd ki a kutyádat ehhez a fához.	Tie your dog to that tree.	kutyádat	0	0
Visszautasították.	They refused.	visszautasították	0	0
Azt mondja, azért hívja őket vadembereknek, mert nincsenek elektronikus technológiai eszközeik. Ez elég vicces egy olyan embertől, akinek fogalma sincs, hogy valójában hogy működik az elektronika.	He says he calls them savages because they don't have electronic technology. That's pretty rich coming from someone who has no idea how electronics actually work.	elektronika	0	0
Könnycseppek hullottak a szeméből.	Tears were dropping from her eyes.	szeméből	0	0
Bízom benne, hogy megmenekül Tomi.	I hope Tom survives.	megmenekül	0	0
Nehéz az embereknek megválni öreg szokásaiktól.	People have difficulty giving up old habits.	megválni	0	0
Nem voltam otthon, amikor a baba az első lépéseit megtette.	I wasn't at home when the baby took its first steps.	lépéseit	0	0
Tom megijeszti Maryt.	Tom is scaring Mary.	megijeszti	0	0
Összevesztetek?	Did you quarrel?	összevesztetek	0	0
Felhasznált engem és a barátaimat.	She used me and my brothers.	felhasznált	0	0
Egy fiatal lányt hallottam segítségért kiáltani.	I heard a young girl call for help.	kiáltani	0	0
Le kellett vennem a panelt, hogy a számítógéphez hozzáférhessek.	I had to remove the panel in order to access the computer.	panelt	0	0
A vélemények összehozzák vagy megosztják az embereket.	Opinion unites or divides men.	megosztják	0	0
Teremtenek egy problémát és megoldást kínálnak rá.	They create a problem and then they offer the solution.	kínálnak	0	0
Leszálltak.	They landed.	leszálltak	0	0
A gyerekemnek orvosra van szüksége.	My child needs a doctor.	gyerekemnek	0	0
A tanár összekeverte a nevünket.	The teacher mixed up our names.	összekeverte	0	0
Tamás okos és dolgos.	Tom is smart and hardworking.	dolgos	0	0
Lopással vádolta őt és őt.	She accused him and her of theft.	lopással	0	0
Látták az arcunkat.	They've seen our faces.	arcunkat	0	0
A nővérem fél minden orvostól.	My elder sister is afraid of all doctors.	orvostól	0	0
A pasztörizálás nem öl meg minden organizmust, de lecsökkenti a számukat.	Pasteurization does not kill all organisms, but reduces their number.	számukat	0	0
Ők későn feküdtek le.	They went to bed late.	feküdtek	0	0
Kutyapózban toltam.	I fucked her doggy style.	toltam	0	0
Vagyonos ember.	He's a man of wealth.	vagyonos	0	0
Milyen gyakran eteted a halakat?	How often do you feed the fish?	eteted	0	0
A fegyveren talált ujjlenyomatok egyeztek a gyanusítottéval.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	egyeztek	0	0
Nem hinném, hog olyan nagy sármom lenne.	I don't believe that I have such great charm.	hog	0	0
A gazdagoknak nincs szívük; a jóknak nincs szerencséjük.	The wealthy have no heart; the good have no fortune.	gazdagoknak	0	0
A dohányzó szakaszba kértem helyet.	I asked for a seat in the smoking section.	dohányzó	0	0
Köszönöm, hogy segítettél elkészíteni a házi feladatomat.	Thank you for helping me to do my homework.	feladatomat	0	0
Folytatnod kellene a diétát.	You should go on a diet.	folytatnod	0	0
Mi nyertük meg a versenyt.	We won the contest.	nyertük	0	0
Tegnapra kell nekem.	I need it yesterday.	tegnapra	0	0
Nem mindegyikünk született zenei tehetséggel.	Not all of us are born with musical talent.	tehetséggel	0	0
Ne nyafogj!	Stop whining.	nyafogj	0	0
Tomnak egy szavát se hidd el. Gátlástalan hazudozó.	Don't believe a word Tom says. He's lying through his teeth.	gátlástalan	0	0
Reggel lezuhanyozom mindig.	I always have a bath in the morning.	lezuhanyozom	0	0
Egy szeptember végi délutánon volt.	It was one late September afternoon.	délutánon	0	0
Beszélni egy idegen nyelvet hibátlanul jóval nehezebb, mint megérteni egyet.	Speaking a foreign language correctly is much harder than understanding one.	hibátlanul	0	0
Nem akarlak sürgetni, de Tamás bármelyik pillanatban itt lehet.	I don't mean to rush you, but Tom will be here any minute.	sürgetni	0	0
A kezeletlen bubópestis halálozási aránya 30%-100%.	The bubonic plague has a case-fatality ratio of 30%-100% if left untreated.	halálozási	0	0
Villámot szórtak a szemei.	His eyes flashed with anger.	villámot	0	0
Tomot rendre utasították.	Tom has been reprimanded.	utasították	0	0
Tomot nem érdekli az olyan, mint a Mount Everest megmászása.	Tom has no interest whatsoever in climbing Mount Everest.	everest	0	0
Isten megteremtette a világot.	God created the world.	megteremtette	0	0
Szomjasak?	Would you like a drink?	szomjasak	0	0
Különös arckifejezése volt.	He had a queer expression on his face.	arckifejezése	0	0
Elképzelt hely ez.	It's a fictional place.	elképzelt	0	0
A dékán kezet rázott a végzős diákokkal.	The dean shook hands with each of the graduating students.	diákokkal	0	0
Úgy tűnik, Tom hozzájárul.	Tom seems to be contributing.	hozzájárul	0	0
Most úgy viselkedsz, mint egy hároméves gyerek.	You are acting like a three-year-old child.	hároméves	0	0
Ne bánj úgy vele, mint egy idiótával!	Don't treat him like an idiot!	idiótával	0	0
Meg kell javítanom a hűtőszekrényt.	I have to repair the refrigerator.	javítanom	0	0
Szeretném ezt megtapasztalni.	I'd like to experience that.	megtapasztalni	0	0
Kérdezzenek nyugodtan!	Feel free to ask me questions.	kérdezzenek	0	0
Tom olyan büszke volt, mint egy páva.	Tom was as proud as a peacock.	páva	0	0
Nem tudok megélni 300 dollárból havonta.	I can't live on $300 a month.	dollárból	0	0
Kevéssel hat után halt meg.	She died a little after six.	kevéssel	0	0
Nem tudod véletlenül, hogy van-e itt ATM a környéken?	Do you happen to know if there is an ATM around here?	atm	0	0
Valójában a gorillák ugyanolyan érzésekkel rendelkeznek, mint az emberek.	In fact, gorillas have many of the same feelings that people have.	érzésekkel	0	0
Ha készítesz egy népszerű alkalmazást, akkor egyik napról a másikra milliomossá válhatsz.	If you create a popular app, you could become a millionaire overnight.	válhatsz	0	0
Tom nagyon világos bőrű, könnyen leég a napon.	Tom has a very fair complexion and burns easily in the sun.	leég	0	0
Ezek mindegyike lejárt.	All of these have expired.	mindegyike	0	0
Senki nem tagadhatja.	No one can deny that.	tagadhatja	0	0
Boldogtalan lennék, de nem ölném meg magam.	I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	ölném	0	0
Hétköznap csendesek az üzletek.	Shops are quiet on weekdays.	csendesek	0	0
- Mik a kedvenc könyveid, Tom? - Tom Sawyer kalandjai és Tamás bátya kunyhója.	"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	kalandjai	0	0
Az ötletei őrülten hangzanak.	His ideas sound crazy.	hangzanak	0	0
Tom csak azt akarta, hogy Mari is annyira szeresse őt, mint ő Marit.	All Tom wanted was for Mary to love him as much as he loved her.	szeresse	0	0
Van egy sötét oldala, ami megrémiszt engem.	He has a dark side that frightens me.	megrémiszt	0	0
Több pénzt tudtam kölcsönkérni Tomtól, mint amire számítottam.	I was able to borrow more money from Tom than I'd expected.	kölcsönkérni	0	0
Mik az esélyeim a túlélésre?	What are my chances of surviving?	esélyeim	0	0
A vegyszerek a mosogató alatt vannak.	The chemicals are under the sink.	vegyszerek	0	0
Az ön engedélye nélkül egyetlen alkalommal sem tettük elérhetővé az ön email címét más felhasználók számára.	At no time have we made your email address available to any other user without your permission.	elérhetővé	0	0
Tom egy érző kaktusz.	Tom is a sentient cactus.	kaktusz	0	0
Eddig minden férfiban csalódtam.	Till now, all men dissapointed me.	férfiban	0	0
Megsértették önt?	Did they hurt you?	megsértették	0	0
Esőért imádkoztunk.	We prayed for rain.	imádkoztunk	0	0
Ne legyetek már ennyire feszültek!	Don't be so stressed out.	feszültek	0	0
A tanár azt javasolta, hogy olvassak Shakespeare-t.	The teacher recommended that I read Shakespeare.	shakespeare-t	0	0
Nem tudtam kapcsolódni.	I couldn't get online.	kapcsolódni	0	0
Rászállt a kastély.	He inherited the castle.	rászállt	0	0
Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	I am economically independent of my parents.	szüleimtől	0	0
Ért a fegyverekhez.	She knows guns.	fegyverekhez	0	0
A verseny eldurvult.	The competition has become fierce.	eldurvult	0	0
Így múlik el a világ dicsősége.	That's the way the cookie crumbles.	dicsősége	0	0
Letörlöm az étkezőasztalt.	I wipe the dining table.	letörlöm	0	0
A tudomány fejlődése nagy változásokat hozott az életünkbe.	The progress of science has brought about great change in our lives.	fejlődése	0	0
A hajléktalan asszony nehéz életének története az arcára volt írva, ámde a mosolya angyali volt.	The homeless woman had the story of her hard life written all over her face, but she had the smile of an angel.	ámde	0	0
Mindenki csodálja az általa festett képet.	Everyone admires the pictures painted by him.	csodálja	0	0
Elhagyta egy másik férfiért.	She left him for another man.	férfiért	0	0
Imádtam a gimit.	I loved high school.	gimit	0	0
Nincs fájdalmasabb annál a tüskénél, amelyik a köröm alá fúródik.	One of the most painful places to get a splinter is under the fingernail.	fájdalmasabb	0	0
Miért suttogsz?	Why are you whispering?	suttogsz	0	0
Mi a különbség a hüvely és a vagina között?	What's the difference between a vulva and a vagina?	hüvely	0	0
A Humboldt-áramlás egy hideg óceáni áramlat, mely észak felé halad Dél-Amerika nyugati partja mentén.	The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	óceáni	0	0
Nagyon tetszik a konyhája.	I really like his kitchen.	konyhája	0	0
Tamás úgy öltözködik, mint egy cowboy.	Tom dresses like a cowboy.	öltözködik	0	0
Vigyázz, nehogy elszakadjon a cérna!	Be careful that the thread doesn't break.	cérna	0	0
A nyolcszög belső szögeinek összege 1080°.	The internal angles of an octagon total 1080°.	összege	0	0
A lányom veled egykorú.	My daughter's your age.	egykorú	0	0
Tom megúszhatja.	Tom can get away with it.	megúszhatja	0	0
Elesett az ütközetben.	He was slain in battle.	ütközetben	0	0
Tom nem szereti a koktélpartikat, mert nehezére esik a csevegés.	Tom doesn't like cocktail parties because he finds making small talk difficult.	csevegés	0	0
Hétkor reggelizünk.	We have breakfast at seven.	reggelizünk	0	0
Percekkel a felszállás után a repülőgép bajba került.	Within minutes after the take-off, the airplane was in trouble.	percekkel	0	0
Néha meglepem magam.	Sometimes I surprise myself.	meglepem	0	0
Az, hogy hogyan élünk, a mi döntésünk.	The way we live is our decision.	döntésünk	0	0
Vigyázz a nyelvedre!	Watch your language.	nyelvedre	0	0
Tom felmelegített egy ravioli konzervet vacsorára.	Tom warmed up a can of ravioli for dinner.	konzervet	0	0
Az eredmények meggyőzőek voltak.	The results were conclusive.	meggyőzőek	0	0
Farkaséhes vagyok.	I'm as hungry as a bear.	farkaséhes	0	0
Az a férfi meg tud enni egyszerre húsz nagy vörös chilit.	That man can eat twenty big red chilies at once!	chilit	0	0
Ha pozitív a hozzáállásunk, figyelmünket a megoldható problémákra irányítjuk, s nem foglalkozunk azon dolgokkal, melyek fölött nincs hatalmunk.	If you have a positive attitude, you are looking for ways to solve the problems that you can solve, and you are letting go of the things over which you have no control.	hatalmunk	0	0
— Tomi, te a kisebb darabot adtad nekem. Ez nem volt valami udvarias. Ha nekem lenne két darab sütim, akkor én neked adnám a nagyobbat és magamnak a kisebbet. — Hát, a tiéd a kisebb, Jani.	"Tom, you gave me the small piece. That's not very polite. If I had two pieces of cake, I'd offer you the big piece and take the small one for myself." "Well, you already have the small piece, John."	kisebbet	0	0
Mandela elmondta Tomnak, hogy neki van egy álma.	Mandela told Tom he had a dream.	mandela	0	0
Ez egy faház.	This is a wooden house.	faház	0	0
Politikusok uralkodnak felettünk.	Politicians rule over us.	uralkodnak	0	0
Brazíliába akarok menni.	I want to go to Brazil.	brazíliába	0	0
A Nap - valójában a teljes naprendszerünk - a Tejút középpontja körül kering.	The Sun—in fact, our whole solar system—orbits around the center of the Milky Way Galaxy.	középpontja	0	0
Az alábbi linkre kattintva megnézheted a teljes videót.	Clicking on the link below, you can watch the full video.	alábbi	0	0
Tomi mélytengeri búvár.	Tom is a deep-sea diver.	mélytengeri	0	0
Felugrott a macska az asztalra.	The cat hopped up onto the table.	felugrott	0	0
A plüssmacim segített megcsinálni a matek házimat.	My teddy bear helped me with my math homework.	házimat	0	0
Tom szülei nem voltak túl boldogak.	Tom's parents weren't very happy.	boldogak	0	0
Egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy gyönyörűséges királykisasszony.	Once upon a time, there lived a beautiful princess.	gyönyörűséges	0	0
A pénz forgatja a világot.	Money makes the world go round.	forgatja	0	0
Néhányunknak van még dolga.	Some of us have things to do.	néhányunknak	0	0
Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	nagyságát	0	0
Teknőst vettél?	Did you buy a turtle?	teknőst	0	0
A baleset egyetlen túlélője egy csecsemő volt.	The accident's only survivor was a baby.	túlélője	0	0
Mindannyian elfoglaltnak látszottak.	They all looked busy.	elfoglaltnak	0	0
Máglyán égették meg a boszorkányt.	The witch was burned at the stake.	égették	0	0
Segítségre szorulsz.	You need help.	szorulsz	0	0
Tamásnak saját hálószobája van.	Tom has his own bedroom.	hálószobája	0	0
Tominak szerető és összetartó családja van.	Tom's family is close-knit and loving.	összetartó	0	0
Taro, kész a vacsora!	Taro, the supper is ready!	taro	0	0
A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	Infectious diseases are caused by prions, viruses, rickettsia, chlamydia, bacteria, pathogenic fungi and protozoa.	vírusok	0	0
Rendezzünk egy süteményvásárt.	Let's have a bake sale.	rendezzünk	0	0
Mélyen meghatódtam, miután elolvastam ezt a regényt.	I was deeply moved after reading this novel.	meghatódtam	0	0
Nincs elég ágyunk.	We don't have enough beds.	ágyunk	0	0
Holnap vizsgázom történelemből.	I have to take an examination in history tomorrow.	történelemből	0	0
Tomnak nem szükséges azt most eldöntenie.	Tom doesn't need to decide that now.	eldöntenie	0	0
Színesen öltöznek az emberek abban a kultúrában.	People dress colorfully in that culture.	öltöznek	0	0
Átvágtam a parkon.	I cut across the park.	parkon	0	0
Tom és Mary egy táncos összejövetelen ismerkedtek meg.	Tom and Mary met at a dance.	ismerkedtek	0	0
Nyitva a csomagtartó.	The trunk is open.	csomagtartó	0	0
Idegesen járt a lába az interjú alatt.	He nervously tapped his foot during the interview.	idegesen	0	0
Mindketten szinglik vagyunk.	We're both single.	szinglik	0	0
A teherautóban voltam.	I was in a truck.	teherautóban	0	0
Kerülöm a személyes témák főnökömmel történő megvitatását.	I avoid discussing personal subjects with my boss.	témák	0	0
Tomi és Mari megvett mindent, ami kellett nekik.	Tom and Mary bought everything they needed.	megvett	0	0
Nem kockáztathatok.	I can't take the chance.	kockáztathatok	0	0
Eressz el! Eltöröd a karomat!	Let me go, you're gonna break my arm.	eltöröd	0	0
Tömi a libáját.	He's force-feeding his goose.	tömi	0	0
Vacsoráztál már?	Have you had dinner?	vacsoráztál	0	0
Mennyibe kerül egy zacskó gesztenye?	How much does a bag of chestnuts cost?	gesztenye	0	0
Nagy tömeg gyűlt össze a tűzeset helyszínén.	A big crowd gathered at the scene of the fire.	tűzeset	0	0
Logikusnak tűnik, nem?	That seems logical to you, doesn't it?	logikusnak	0	0
Elvesztettem a hitelkártyám.	I've lost my credit card.	hitelkártyám	0	0
- Miért nem szóltál? - Nem akartalak felizgatni.	"Why didn't you tell me anything?" "I didn't want to upset you."	felizgatni	0	0
Az öregedés nem jó dolog, de a másik választási lehetőség sem jobb.	Ageing isn't good, but the alternative is no better.	öregedés	0	0
Tamás az anyjánál lakik.	Tom lives with his mother.	anyjánál	0	0
Láttam ott egyedül állni és majdnem megsajnáltam.	I saw him standing there alone and I started to feel sorry for him.	megsajnáltam	0	0
Vacsorázz velünk.	Have dinner with me.	vacsorázz	0	0
Megkérnéd Tomot, hogy hívja fel Maryt?	Could you ask Tom to call Mary?	megkérnéd	0	0
Honnan tudod, hogy nem kanadaiak?	How do you know they aren't Canadians?	kanadaiak	0	0
November 2-án Németország négy hetes részleges lezárást léptetett életbe az új fertőzések kordában tartása érdekében.	On November 2, Germany implemented a four-week partial shutdown to bring the rate of new infections under control.	2-án	0	0
Az emberek maszkokat viselnek, hogy megelőzzék a megbetegedést.	People wear masks to prevent getting a disease.	maszkokat	0	0
A főnök lekezelő hangnemben beszélt, amikor a női alkalmazottakat szólította meg.	The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	lekezelő	0	0
A vitorlás hajó Bombay-nek vette az irányt.	The ship set sail for Bombay.	vitorlás	0	0
Tom átvágott Mary udvarán.	Tom cut across Mary's yard.	udvarán	0	0
Vacsoraidő!	Time for dinner.	vacsoraidő	0	0
Nem kell Einsteinnek lenned, hogy rájöjj.	You don't have to be Einstein to work that out.	rájöjj	0	0
270 éve, 1745. február 18-án született Alessandro Volta az olaszországi Comóban.	Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	18-án	0	0
Évtizedekig loptak pénzt.	They were stealing money for decades.	évtizedekig	0	0
Autóra spórolok.	I'm saving money for a car.	spórolok	0	0
Tartózkodnak a szeszes italtól.	They abstain from alcohol.	tartózkodnak	0	0
A feleségem és én az évek alatt eltávolodtunk egymástól.	My wife and I have grown apart over the years.	eltávolodtunk	0	0
Szamárság!	Nonsense.	szamárság	0	0
Te vagy az én megmentőm.	You are my saviour.	megmentőm	0	0
- Ez megbonyolítja a dolgokat - mondta Gregson. - A jó ég tudja, eléggé bonyolultak voltak már azelőtt is.	"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	gregson	0	0
A holland nagyvárosokban egyes migránsok egyszerűen kidobják az ablakon a szemetet.	In Dutch cities some migrants simply throw trash out the window.	kidobják	0	0
Tom visszatartotta lélegzetét és várt.	Tom held his breath and waited.	lélegzetét	0	0
Ráakadtam egy szarvasagancsra az erdőt járva.	I found a deer antler walking in the forest.	járva	0	0
A fenyőmagot fenyőtobozból nyerik.	Pine nuts come from pine cones.	nyerik	0	0
Az ember a táplálkozási lánc csúcsán áll.	Human beings are at the top of the food chain.	táplálkozási	0	0
Tom ijedős.	Tom gets scared easily.	ijedős	0	0
Tom ki akart rúgatni.	Tom wanted to get me fired.	rúgatni	0	0
A Yahoo Answers végérvényesen leáll 2021. május 4-én.	Yahoo Answers will shut down forever on May 4, 2021.	végérvényesen	0	0
Az európai politikusok trollok.	European politicians are trolls.	trollok	0	0
Olyan gyönyörűnek látszol, mint valaha.	You look as beautiful as ever.	gyönyörűnek	0	0
Miért tanultok?	Why do you study?	tanultok	0	0
Ennek a gyógyszernek nincsenek mellékhatásai.	This medicine doesn't have side effects.	mellékhatásai	0	0
Tomi befalt egy egész üveg savi ubit.	Tom ate a whole jar of pickles.	savi	0	0
Tud egy jó motelt a közelben?	Do you know of a good motel in the area?	motelt	0	0
A tűzvészben a postavonat elveszítette a küldemények többségét.	The mail train lost most of its mail in the fire.	többségét	0	0
Tom mindig citromos szénsavas ásványvizet iszik.	Tom always drinks sparkling mineral water with lemon.	szénsavas	0	0
Kinyírtad Tomit!	You killed Tom.	kinyírtad	0	0
Tomi Mikulásnak öltözött.	Tom was dressed as Santa.	mikulásnak	0	0
Tedd a kötelességedet anélkül, hogy aggódnál a következmények miatt!	Do your duty without worrying about the consequences.	aggódnál	0	0
Ha hallanád őt franciául beszélni, franciának gondolnád.	If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	hallanád	0	0
Az ammóniamolekulát négy atom alkotja.	The ammonia molecule is composed of four atoms.	alkotja	0	0
Tengeribeteg vagyok.	I feel seasick.	tengeribeteg	0	0
Vízbe téve a fa lebegni fog és a kő el fog süllyedni.	In water, wood will float and stone will sink.	lebegni	0	0
Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	kimerültség	0	0
Jelenleg nem áll módunkban megakadályozni a meteorit becsapódásokat.	We currently have no way of preventing meteor strikes.	meteorit	0	0
Menjünk ki az erkélyre.	Let's go out on the balcony.	erkélyre	0	0
Tom vietnámi papucsot hord.	Tom is wearing flip-flops.	papucsot	0	0
Minden kettőnél nagyobb páros szám két prímszám összege.	Every even number greater than 2 is the sum of two primes.	kettőnél	0	0
Azt hiszem, el fogok ájulni.	I think I'm going to faint.	ájulni	0	0
Ez nem egy szubjektív értékelés.	This isn't a subjective assessment.	szubjektív	0	0
Júniustól szeptemberig nagy a hajtás nálunk.	From June to September, we work harder.	hajtás	0	0
Mi Haiti fővárosa?	What is the capital of Haiti?	haiti	0	0
Nyalja a főnök seggét.	He sucks up to his boss.	nyalja	0	0
Nem volt ok a pánikra.	There was no reason to panic.	pánikra	0	0
Tom nem szegte meg az ígéretét.	Tom didn't break his promise.	szegte	0	0
Megszúrta őt.	She stabbed him.	megszúrta	0	0
A fedezet nélküli pénznyomtatás folyamatos inflációhoz vezet.	Printing money without cover leads to continuous inflation.	fedezet	0	0
Tom megvárta, amíg Mary lefekszik.	Tom waited for Mary to go to bed.	megvárta	0	0
A lajhárok levelekkel táplálkoznak.	Sloths eat leaves.	levelekkel	0	0
A vattacukrot vidámparkban szokták készíteni és árulni.	Cotton candy is usually sold and made at funfairs.	vidámparkban	0	0
Az élet értelmét kutatja.	He's searching for the meaning of life.	kutatja	0	0
Kérem, csomagolja be.	Please wrap it up.	csomagolja	0	0
A lányból nő lett, a nőből meg férfi.	The girl became a woman and the woman became a man.	nőből	0	0
Soha ne kételkedj magadban!	Never doubt yourself.	kételkedj	0	0
Nem vagyunk milliomosok.	We aren't millionaires.	milliomosok	0	0
Akkoriban kezdtek tévékészülékek felbukkanni minden háztartásban.	Television sets began to appear house by house at that time.	felbukkanni	0	0
Bejöhetünk egy pillanatra?	Can we come in for moment?	bejöhetünk	0	0
Akárhogy is lesz, nem változtatom meg a véleményemet.	Come what may, I won't change my opinion.	változtatom	0	0
Drámaian megváltozott a környezet.	The environment has changed drastically.	drámaian	0	0
A folyó nyugodtan folyik tova.	The river flows calmly.	tova	0	0
Elértük minden célunkat.	We have achieved all our aims.	célunkat	0	0
Kitaláltál valami mást?	Have you found out anything else?	kitaláltál	0	0
Sugárzott az arcáról az öröm.	Her face beamed with joy.	sugárzott	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	What would you do if you had, say, ten thousand dollars?	dollárod	0	0
A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	Now the earth was formless and empty. Darkness was on the surface of the deep. God's Spirit was hovering over the surface of the waters.	kietlen	0	0
Többé már nem függött szüleitől.	He was no longer dependent on his parents.	függött	0	0
Napjainkban a képmutatás a normális és a hazugság az igazság.	Nowadays hypocrisy is normal and lies are the truth.	képmutatás	0	0
Meghalhatsz.	You could die.	meghalhatsz	0	0
Mary az utazás megkezdése után egy órával közölte, hogy nem emlékszik, kikapcsolta-e a vasalót.	An hour into the trip, Mary announced that she couldn't remember turning the iron off.	megkezdése	0	0
Hogy merészelsz nevetség tárgyává tenni?	How dare you make fun of me?	tárgyává	0	0
Uram, én nagy rajongója vagyok önnek! Adna nekem egy autogrammot?	Sir, I'm a great fan of yours. Could I have your autograph?	autogrammot	0	0
A teknősök hüllők.	Turtles are reptiles.	hüllők	0	0
Mit akarsz kezdeni ezzel a régi székkel?	What do you want to do with this old chair?	székkel	0	0
Ne légy büszke, hogy ilyen szokásod van.	Don't be proud that you have such a habit.	szokásod	0	0
Hozzad a lányodat is.	Bring your daughter.	hozzad	0	0
A sűrű ködben szellemeket vélt látni.	He thought he saw ghosts in thick fog.	vélt	0	0
Nem hitt a szemének.	He didn't believe his eyes.	szemének	0	0
Norvégia lakossága körülbelül 5 milliós.	Norway's population is about 5 million.	lakossága	0	0
A víz nulla Celsius fokon fagy, igaz?	Water freezes at zero Celsius, right?	celsius	0	0
Egy anya egyik gyermekét sem szereti jobban a többinél.	The mother doesn't love any one of her children more than any of the others.	többinél	0	0
Ő a harmadfokú unokatestvérem unokája.	She is my third cousin twice removed.	harmadfokú	0	0
Tom éppen indult volna, amikor kapott egy telefonhívást, ami miatt elkésett a megbeszélésről.	Tom was just about to go out when he got a phone call, which made him late for his meeting.	megbeszélésről	0	0
Tom azt akarja, hogy mások szeressék és elfogadják.	Tom wants to be loved and accepted by others.	szeressék	0	0
Üdvözöljük a vendégeinket!	Let's welcome our guests.	vendégeinket	0	0
Az emberek teremtették Istent vagy Isten teremtette az embereket?	Did humans create God or did God create humans?	teremtették	0	0
Miután visszatért az afganisztáni küldetésből, rossz emlékképek és rémálmok gyötörték.	After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	afganisztáni	0	0
Még mindig szeretsz engem, annak ellenére is, hogy magadnak sem vallod ezt be.	You still love me, even though you won't admit it even to yourself.	vallod	0	0
Tomi ruhái mocskosak.	Tom's clothes are dirty.	mocskosak	0	0
Az apja a tudománynak szentelte az életét.	His father dedicated his life to science.	tudománynak	0	0
Ezek a ruhák nem megfelelőek egy hideg téli napon.	These clothes are not appropriate for a cold winter day.	megfelelőek	0	0
Szédülök mindig, amikor felállok.	I feel dizzy every time I stand up.	felállok	0	0
Volt egy rádiója.	He had a radio.	rádiója	0	0
Ez egy lesújtó történet.	That's a depressing story.	lesújtó	0	0
Én jobban kedvelem a kézi váltós autót, míg a bátyám az automatát részesíti előnyben.	I prefer to drive a manual car, while my brother prefers an automatic.	automatát	0	0
Maria Amerikába jött, hogy meglátogassa a barátját.	Mary came to America to visit her boyfriend.	meglátogassa	0	0
Hátrálj!	Back off.	hátrálj	0	0
A találkozó egy kis általános beszélgetéssel kezdődött, hogy megtörjön a jég.	The meeting started with some general chit-chat to break the ice.	beszélgetéssel	0	0
Az egy inspiráció.	That's an inspiration.	inspiráció	0	0
Biztosan valami adminisztrációs hiba lehet.	It must be an administrative error.	adminisztrációs	0	0
Tom hibásan tippelt.	Tom guessed wrong.	hibásan	0	0
Itt van a részed a tortából.	Here is your share of the cake.	tortából	0	0
Keress fedezéket!	Take cover!	fedezéket	0	0
Menjünk el egy szép helyre a házassági évfordulónkra.	Let's go somewhere nice for our wedding anniversary.	évfordulónkra	0	0
A saját sírját ássa.	She's digging her own grave.	ássa	0	0
Becsavarodott a fia halála után.	She went mad after the death of her son.	becsavarodott	0	0
A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	fakó	0	0
Nagyon hangulatos.	It's pretty cozy.	hangulatos	0	0
Tom nem kérné meg arra Marit.	Tom wouldn't ask Mary to do that.	kérné	0	0
Néhány hét múlva már érezhető a gyógyszer hatása.	After a few weeks, the effects of the medicine can be felt already.	érezhető	0	0
Ezek a feltételeim.	These are my terms.	feltételeim	0	0
Itt egy levél neked címezve.	Here's a letter addressed to you.	címezve	0	0
A szótár az asztalon az enyém.	The dictionary on the desk is mine.	szótár	0	0
Szerintem kell valami Tomnak, amire írhat.	I think Tom wants something to write on.	írhat	0	0
Körbeutaztam egész Oroszországot.	I traveled all around Russia.	oroszországot	0	0
A Charlie Hebdo most Iránt provokálja, hogy az Egyesült Államoknak legyen mire fognia, miért támadja meg Iránt.	Now, "Charlie Hebdo" is provoking Iran in order that USA will have a reason why it will invade Iran.	fognia	0	0
Üvölts!	Scream.	üvölts	0	0
Rájöttem a probléma megoldására.	I figured out how to solve the problem.	megoldására	0	0
Tom maradi.	Tom is conservative.	maradi	0	0
Amint Lujza elégette hűtlen szerelmének leveleit, bejött az ablakon át egy mókus és a vállára ugrott.	As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	szerelmének	0	0
Ő volt a főnökasszony.	She was my boss.	főnökasszony	0	0
Köszönöm, hogy megosztottad velem a gondolataidat.	Thanks for sharing your thoughts.	megosztottad	0	0
Úgy döntött Mariska, hogy egy időre leszáll a szociális médiáról előtérbe helyezve a lelki kiegyensúlyozottságát és megtöri a doomscrollozási függőségét.	Mariska decided to take a break from social media in order to focus on her mental health and break her addiction to doomscrolling.	helyezve	0	0
Ő elutasította a kérésemet.	She rejected my request.	kérésemet	0	0
Mivel az édesanyja nagyon beteg és a munkahelyén is szoros a határidő, Tomra pillanatnyilag túl sok feladat hárul.	With his mother very sick and a tight deadline at work, Tom has a lot on his plate at the moment.	hárul	0	0
Mi inspirál benneteket leginkább?	What inspires you most?	inspirál	0	0
Ő bába.	She's a midwife.	bába	0	0
Olybá tűnt, hogy a kopár mezők majd megvesznek a hidegtől.	It seemed as if the barren fields were shivering with cold.	kopár	0	0
Képtelen volt felemelni a fedelet.	He found it impossible to lift the lid.	fedelet	0	0
A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	bilincsek	0	0
Ugyanabban a bizniszben vagyunk.	We're in the same business.	bizniszben	0	0
Ez óriási baklövés volt.	That was a big mistake.	baklövés	0	0
A nedves ruha a bőrömhöz tapadt.	The wet clothes stick to my skin.	tapadt	0	0
Anyukám nem szeretné, hogy olyan alakokkal lógjak együtt.	My mom doesn't want me hanging out with people like that.	alakokkal	0	0
Tom motyogott valamit a bajsza alatt.	Tom was muttering something under his breath.	bajsza	0	0
A kiírtott orosz cári család hatalmas vagyona, mint ahogy Kadhafi aranya a Goldman Sachs-nál van.	The huge wealth of the exterminated Russian tsarist family just like the gold of Gaddafi is at Goldman Sachs.	aranya	0	0
Nem bírom ki nikotin nélkül.	I just can't help smoking.	nikotin	0	0
Mind a ketten meztelenek voltak.	Both were naked.	meztelenek	0	0
Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	They have scoured the whole desert in search of the hidden treasure.	sivatagot	0	0
Öngyilkosságért csukták le.	He was incarcerated for committing suicide.	csukták	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	I brush my teeth every morning.	fogamat	0	0
Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	This regulation will take effect next year.	érvénybe	0	0
Mi a családi állapotod?	What is your marital status?	állapotod	0	0
A pennsylvaniai Pittsburgh a fémipar történelmileg jelentős helyszíne.	Pittsburgh, Pennsylvania is a historically important city for metallurgy.	pennsylvaniai	0	0
A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	gyakorlatok	0	0
A debütáló albuma valószínűleg kapós lesz.	It is probable that her first album will sell well.	albuma	0	0
Együtt kell működnünk.	We must work together.	működnünk	0	0
Milánóban dolgozol.	You work in Milan.	milánóban	0	0
Mik a szándékaid?	What are your intentions?	szándékaid	0	0
A repülő egy biztonságos leszállást hajtott végre.	The airplane made a safe landing.	leszállást	0	0
Útba tudna igazítani a legközelebbi metróállomáshoz?	Can you direct me to the nearest subway station?	igazítani	0	0
Tamás cikkek százait és néhány könyvet írt.	Tom has written hundreds of articles and several books.	százait	0	0
Ha győzöl, igazad van, ha vesztesz, akkor nincs.	If you win, you are in the right, but if you lose, you are in the wrong.	győzöl	0	0
Egy cseppnyi együttérzés sincs bennem Tom iránt.	I don't have any sympathy for Tom.	cseppnyi	0	0
— Egy krokodil megette Tomot. — Egy emberevő krokodil!? — Nem hinném, hogy vegán lett volna.	"A crocodile ate up Tom." "A cannibalistic crocodile?" "I don't think it would've been a vegan."	emberevő	0	0
Az elfeledett roncsok időzített bombák.	Forgotten wrecks are a time bomb.	roncsok	0	0
A kampusz nagyon szép.	The campus is nice.	kampusz	0	0
Tom eltervezte, hogy elmegy Bostonba.	Tom planned to go to Boston.	eltervezte	0	0
Min akadtál ki?	What made you mad?	akadtál	0	0
Utálja a futást.	She hates running.	futást	0	0
Kérem, küldjön vissza egy példányt az ön aláírásával.	Please return one set to us with your signature.	aláírásával	0	0
Fürödj meg és utána dőlj le aludni.	Have a bath and then get to bed.	fürödj	0	0
Meglátogattad Tomit?	Did you go and see Tom?	meglátogattad	0	0
A focicsapatunk évek óta veretlen, mivel nem is létezik.	Our football team has gone undefeated for years because it doesn't exist.	veretlen	0	0
Elmondhattam volna azt Tomnak, de nem tettem.	I could've told Tom that, but I didn't.	elmondhattam	0	0
Ha nem lenne halál, nem tudnánk értékelni az életet. Még csak szavunk sem lenne rá.	If there was no death, no-one would value life. We might not even have a name for it.	szavunk	0	0
Biztosan találok neked valami elfoglaltságot.	I'm sure I can find something for you to do.	elfoglaltságot	0	0
Készen állunk a visszatérésre.	We're ready to return.	visszatérésre	0	0
Tom házában van egy titkos szoba, ahol épített egy szentélyt, hogy imádkozhasson a hermelin szellemekhez.	Tom's house has a secret room where he built a shrine to pray to the stoat spirit.	szentélyt	0	0
Ezt még nem erősítették meg.	That hasn't been confirmed.	erősítették	0	0
Miért nem főzünk valamit együtt otthon?	Why don't we cook something together at home?	főzünk	0	0
Teljes munkaidős állásom van.	I have a full-time job.	munkaidős	0	0
Minden lehetségeset kipróbáltunk, hogy csökkentsük a kiadásainkat.	We explored all possible ways of cutting expenditures.	csökkentsük	0	0
Kifogytunk a lehetőségekből.	We're out of options.	lehetőségekből	0	0
A tudósok felfedeztek egy új dinoszaurusz fajt.	Scientists have discovered a new species of dinosaur.	felfedeztek	0	0
Tom megkérte Maryt, hogy nyilvánosan ne csókolja meg.	Tom asked Mary not to kiss him in public.	csókolja	0	0
Próbáltam meggyújtani a tüzet.	I tried to start a fire.	meggyújtani	0	0
Tiszteletlenség volt a hangjában.	There was a scornful note in his voice.	hangjában	0	0
Ez az autó éppoly amerikai, mint a baseball.	This car is as American as baseball.	éppoly	0	0
A munka a bánat legjobb ellenszere.	Work is the best antidote to sorrow.	ellenszere	0	0
Meg tudnám csinálni a segítségeddel.	I could do with your help.	segítségeddel	0	0
Vonuljunk be a fa alá.	Let's shelter under that tree.	vonuljunk	0	0
Mari zavarbaejtő jelmezt viselt.	Mary wore an embarrassing costume.	zavarbaejtő	0	0
Nagyon boldog vagyok a döntéssel.	I'm very happy with the decision.	döntéssel	0	0
Kérem, forduljon az elnökhöz!	Please address the chair!	elnökhöz	0	0
A műtét után benn marad megfigyelésen.	After the operation he stays under observation.	megfigyelésen	0	0
Boldog az, akinek már nincsenek vágyai!	Happy is he who desires nothing anymore!	vágyai	0	0
Bemászott az ablakon.	He climbed in through the window.	bemászott	0	0
Tomot kihallgatta az FBI.	Tom was questioned by the FBI.	kihallgatta	0	0
Elővettem a zsebemből a pénztárcámat.	I took my wallet out of my pocket.	zsebemből	0	0
A karácsony idén vasárnapra esik.	Christmas falls on Sunday this year.	vasárnapra	0	0
Miért nem mondod ki kerek perec, mire gondolsz?	Why don't you call a spade a spade?	perec	0	0
A férfiak, akikkel találkozom, mind nagyon szeretetre méltóak.	The men I meet are all very nice.	méltóak	0	0
A nép nyomásra tettre késztette a hadsereget.	Public pressure forced the army to act.	tettre	0	0
Hétvégente teszek egy nagy sétát a kutyáimmal a parkban.	On weekends, I take my dogs out for a long walk in the park.	hétvégente	0	0
Nincs kocsim, ezért általában biciklivel járok be a munkahelyemre.	I don't have a car, so I usually go to work by bicycle.	munkahelyemre	0	0
A demokrácia hívei vagyunk.	We stand for democracy.	hívei	0	0
Korábban még soha nem látta New Yorkot, szóval felajánlottam, hogy körbevezetem.	She had never seen New York before, so I offered to show her around.	körbevezetem	0	0
Tom elesett és lehorzsolta a térdét egy kövön.	Tom fell down and skinned his knee on a rock.	kövön	0	0
Egy öreg kutya is tanulhat új trükköket.	Old dogs can learn new tricks.	tanulhat	0	0
Minnesota nemzeti madara a szúnyog.	Minnesota's state bird is the mosquito.	minnesota	0	0
Létre tudunk hozni egy emberi kolóniát a Marson?	Can we establish a human settlement on Mars?	kolóniát	0	0
Isten két fület és egy szájat adott az embernek, hogy többet hallgasson és kevesebbet beszéljen.	God gave the man two ears and a mouth so that he would listen more and talk less.	fület	0	0
Milyen hosszú volt a szakállad?	How long have you had a beard?	szakállad	0	0
Le kell zuhanyoznom.	I have to take a shower.	zuhanyoznom	0	0
Kedvelték Tamást.	They liked Tom.	kedvelték	0	0
A fickónál volt egy fegyver.	The guy had a gun.	fickónál	0	0
Tom Mary fülbevalóját keresve négykézláb tapogatózott a padlón.	Tom felt around the floor on his hands and knees, trying to find Mary's earring.	négykézláb	0	0
Tom egy csomó ötletet megosztott a bizottsággal.	Tom shared a large number of ideas with the committee.	bizottsággal	0	0
Születését tekintve japán.	He is Japanese by birth.	születését	0	0
A vezetéknevem Wan.	My last name is Wang.	vezetéknevem	0	0
Bárcsak meghallgatnál!	I wish you'd listen.	meghallgatnál	0	0
Mi volt a legkínosabb pillanatod?	What was your most embarrassing moment?	pillanatod	0	0
Ássuk el a csatabárdot!	Let's bury the hatchet.	ássuk	0	0
Tom letörölte a rúzst az arcáról.	Tom wiped the lipstick off his cheek.	letörölte	0	0
A kontrollmániások rendszerint nagyon boldogtalanná teszik a körülöttük lévő embereket.	Control freaks usually make people around them very unhappy.	boldogtalanná	0	0
Ezek a csigák kannibálok.	These snails are cannibals.	kannibálok	0	0
Épp gyúrni próbálok. Akarsz segíteni?	I'm trying to work out here. Do you want to spot me?	gyúrni	0	0
Adj egy kilogramm őszibarackot!	Give me one kilogram of peaches.	kilogramm	0	0
Rajzolj ceruzával.	Draw with a pencil.	rajzolj	0	0
Tom egy nagyon bensőséges barátom.	Tom is a very close friend of mine.	bensőséges	0	0
Argentin.	She is Argentinian.	argentin	0	0
Jelöld ki a másolni kívánt mondatot.	Highlight the sentence you want to copy.	másolni	0	0
Buliztunk.	We were partying.	buliztunk	0	0
Megteszem, tekintet nélkül a következményekre.	I'll do that regardless of the consequences.	következményekre	0	0
Mindannyiunknak megvannak a maga parancsai.	We all have our orders.	parancsai	0	0
Csak meg akartam nézni a leveleimet.	I just wanted to check my email.	leveleimet	0	0
Készpénz vagy bankkártya?	Cash or credit card?	bankkártya	0	0
Tom egy nagyon talpraesett ember.	Tom is a very capable person.	talpraesett	0	0
A vihar intenzitása fokozódik.	The storm is gathering in intensity.	fokozódik	0	0
A függönyök, amiket nagymamám adott nekem ajándékképpen, olyan szépek és színesek.	The curtains my grandmother gave me as a present are so pretty and colorful.	függönyök	0	0
Az alacsonyabb kamatlábak miatt a bankok hitelezési tevékenysége fellendülőben van.	Bank lending is rising because of lower interest rates.	tevékenysége	0	0
Elejtetted a zsebkendődet.	You dropped your handkerchief.	elejtetted	0	0
Tom szekrénye tele van szeméttel.	Tom's closet is full of junk.	szekrénye	0	0
A család a társadalom legalapvetőbb egysége.	The family is the most basic unit of society.	legalapvetőbb	0	0
Úgy vélem, Ukrajnának nincs semmi beleszólása, hogy háború vagy béke lesz. A döntés joga a békéről vagy háborúról Wahingtonban van.	But I don't think Ukraine has anything to do with the decision about peace and war. I think the decision about peace and war is made in Washington D.C.	békéről	0	0
Valósítsd meg a tervedet, amint tudod.	Put your plan into practice as soon as possible.	tervedet	0	0
Masaru kijelenti, hogy ártatlan.	Masaru claims that he is innocent.	kijelenti	0	0
Végtére is a véleményt az érzések határozzák meg és nem az értelem.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	határozzák	0	0
Lazítsd meg egy kicsit a kötést!	Loosen the bandage a little.	lazítsd	0	0
Tom mindent nagy lelkesedéssel csinált.	Tom did everything with great enthusiasm.	lelkesedéssel	0	0
Hatig maradj otthon!	Stay home until six.	hatig	0	0
Ne dohányozz! A dohányzástól kisebb lesz a péniszed.	Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	péniszed	0	0
Mit tett, hogy megnyerje a díjat?	What did she do to win the prize?	megnyerje	0	0
Szorgalmasan tanult, hogy ne bukjon meg.	He studied hard so he wouldn't fail.	bukjon	0	0
Nyomorultul érezte magát.	She felt poorly.	nyomorultul	0	0
A nagyszüleim sosem szerették tejjel a kávét.	My grandparents never liked coffee with milk.	nagyszüleim	0	0
Nem tudjuk elhalasztani a találkozót.	We can't postpone the meeting.	elhalasztani	0	0
Mindenki sikoltozott.	Everyone screamed.	sikoltozott	0	0
1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	réteget	0	0
Egyre veszíti a vevőket.	He kept losing customers.	vevőket	0	0
Kezdem elveszíteni a türelmemet.	I'm losing my patience.	türelmemet	0	0
Épp csak ideköltöztem.	I've just moved here.	ideköltöztem	0	0
Légy büszke a munkádra!	Be proud of your work.	munkádra	0	0
Dörzsöld be a krumplit sütőolajjal és helyezd az előkészített tepsire.	Rub potatoes with vegetable oil and place on the prepared baking sheet.	dörzsöld	0	0
Hogy férkőzhetek a bizalmába?	How can I gain her trust?	bizalmába	0	0
Mit csináltok, amikor Tomival együtt lógtok?	What kind of things do you do when you and Tom hang out together?	lógtok	0	0
A tangó a vízszintes vágyak függőleges kifejezése.	Tango is the vertical expression of horizontal desire.	tangó	0	0
Próbált kiszabadulni sivár életéből, hogy egy másik férfival kezdett találkozgatni.	She tried to escape the humdrum of life by starting to meet another man.	találkozgatni	0	0
Olyanért küldték börtönbe, amit el sem követett.	He was sent to prison for a crime that he did not commit.	olyanért	0	0
Ha túl sok a munka, az baj, de a túl sok szabadidő is.	Being too busy with work is a problem, but then so is having too much free time.	szabadidő	0	0
Mennyi pénzt költöttél?	How much money did you spend?	költöttél	0	0
Ezt bizonyították.	It has been confirmed.	bizonyították	0	0
Nem tudod, hogy itt a közelben van-e szauna?	Do you know if there's a steam room anywhere around here?	szauna	0	0
A pubertás visszafordíthatatlan testi változásokat hoz.	Puberty causes irreversible physical changes.	visszafordíthatatlan	0	0
Mary hidratáló krémmel kente be az arcát.	Mary applied moisturizing cream to her face.	kente	0	0
A nevek ábécé sorrendben vannak.	The names are in alphabetical order.	ábécé	0	0
Büszkébb már nem is lehettem volna.	I couldn't be prouder.	büszkébb	0	0
Ki öntötte ki a tejet a padlóra?	Who spilled the milk on the floor?	öntötte	0	0
Határozott irány alapján válogatunk színészeket.	We make selections based on a definite direction.	színészeket	0	0
Tom teljes egészében felhagyott a kávéivással.	Tom stopped drinking coffee completely.	felhagyott	0	0
Felveti a viselkedése a kérdést, hogy mit próbál rejtegetni.	Her behavior begs the question, what is she trying to hide?	felveti	0	0
Tom nagyon tréfás hangulatba került azután, hogy a főnöke fizetésemelést adott neki.	Tom was in a very jocular mood after being given a raise by his boss.	hangulatba	0	0
Tom vonatának beérkezése előtt három perccel a pályaudvaron voltam.	I got to the station three minutes before Tom's train arrived.	pályaudvaron	0	0
Türelmesek leszünk.	We'll be patient.	türelmesek	0	0
Van valami a hajadban.	There's something in your hair.	hajadban	0	0
Tomi megnézte az üzeneteit a mobilján.	Tom is checking his messages on his phone.	üzeneteit	0	0
Próbálom elfojtani a sírhatnékomat.	I'm trying not to cry.	elfojtani	0	0
Nincs jelentősége, kinek a hibájából történt.	It doesn't matter whose fault it is.	hibájából	0	0
Egy órányi várakozás után a rakétakilövést elhalasztották.	After an hour of waiting, the launch of the rocket was cancelled.	elhalasztották	0	0
Az a festmény kezdett a szívemhez nőni.	That painting has started to grow on me.	szívemhez	0	0
Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	My favorite singer is Mariah Carey, too!	mariah	0	0
Talán csalódott leszel, ha elbuksz, de ha nem próbálod meg, akkor elítélnek.	You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.	elítélnek	0	0
Az ön kérdésének semmi köze a tárgyalt témához.	Your question does not bear on the subject under discussion.	témához	0	0
Mit remélhet az emberiség, ha az intelligens emberek csak egy elenyésző részét képezik annak?	What is the hope for humankind if the smart people are a very small minority?	képezik	0	0
A film hűen visszaadta a könyvben leírtakat.	The film stayed faithful to the book.	hűen	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	In Japan, the new school year starts in April.	tanév	0	0
A migrén okait még mindig nem ismerik.	The causes of migraine are still not known.	migrén	0	0
Inkább egy nerddel beszélgetnék.	I would rather talk to a nerd.	beszélgetnék	0	0
Nem félek a szellemektől.	I'm not afraid of ghosts.	szellemektől	0	0
Mikor mész el az üzleti utadra?	When does your business trip begin?	utadra	0	0
A gyerekeknek engedni kellene, hogy gyerekként viselkedjenek.	Children should be allowed to be children.	viselkedjenek	0	0
Anya tegnap késő estig fennmaradt.	My mother was up late last night.	fennmaradt	0	0
Számos biometrikus rendszer alapja az ujjlenyomat-szkenner.	Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	biometrikus	0	0
A vadász rókát lőtt.	The hunter shot a fox.	rókát	0	0
A céhvezető lefokozta Vince-t egy alacsonyabb rangú tisztségbe, mert ő visszaélt a hatalmával.	The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	vince-t	0	0
Kimostam a pólómat.	I washed my T-shirt.	pólómat	0	0
Ez egy manipulált fénykép.	It's a doctored photo.	manipulált	0	0
Értékelem az őszinteségét.	I appreciate your honesty.	őszinteségét	0	0
1950. január 8-án, Tokióban születtem.	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	8-án	0	0
Kezdtek idegessé válni.	They started to get nervous.	idegessé	0	0
A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	fémes	0	0
Cseréld le az ingedet.	Change your shirt.	ingedet	0	0
Máriának olyan szép az arca, mintha sok szobrász formázta volna meg.	Mary has such a beautiful face, it's as if lots of sculptors had formed it.	formázta	0	0
Ne lepődj meg, nagyon jól tudod, miről beszélek.	Don't be surprised. You know very well what I'm talking about.	lepődj	0	0
Hol a vészkijárat?	Where is the emergency exit?	vészkijárat	0	0
Erős vezetésre volt szükség.	Strong leadership was needed.	vezetésre	0	0
Vedd úgy az életet, mint a meglepetések tárháza.	Take life as a box of surprises.	meglepetések	0	0
Pablo Neruda volt Chile franciaországi nagykövete 1971-ben.	Pablo Neruda was Chile's ambassador to France in 1971.	nagykövete	0	0
Mikor a vezérük meghalt, a testét egy hatalmas sírban helyezték el.	When their leader died, they placed his body in a large tomb.	vezérük	0	0
Tomi az iskoláról beszélt.	Tom talked about school.	iskoláról	0	0
Egy fehér hajó tűnt fel a színen.	A white ship came into view.	színen	0	0
Nem kell szégyenkezned.	You have no need to be ashamed.	szégyenkezned	0	0
Valószínűnek látszik.	It seems probable.	valószínűnek	0	0
Megfogta Mihály Lindát és kihúzta a vízből.	Michael grabbed Linda and pulled her out of the water.	lindát	0	0
Díjat tűztek ki a fejére.	They put a price on his head.	tűztek	0	0
A búvárok bennragadtak a barlangban.	The divers were trapped in the cave.	búvárok	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	I'll put some salt in the soup.	levesbe	0	0
A szüleim vidéken élnek, kényelemben.	My parents live at ease in the country.	kényelemben	0	0
A klinika végrehajt lézeres műtéteket.	This clinic is doing laser surgery.	műtéteket	0	0
Ő nem érti az iróniát.	She doesn't understand irony.	iróniát	0	0
Nyaralásra van szükségem.	I need a vacation.	nyaralásra	0	0
Feltöltöttem egy új zene videót a YouTube-ra.	I have uploaded a new music video on YouTube.	feltöltöttem	0	0
Mi van az országúti jelzőtáblára írva?- EGYIRÁNYÚ.	What is written on the road sign? - ONE WAY.	országúti	0	0
Az igazság felszabadít.	The truth will set you free.	felszabadít	0	0
Muti meg!	Show me.	muti	0	0
A Grimm testvérek tündérmeséket gyűjtöttek egész Németországban.	The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	gyűjtöttek	0	0
Mari kötényt viselt, rajta egy mókus képével.	Mary was wearing an apron with the image of a squirrel on it.	képével	0	0
Nem bírja a vér látványát.	He can't stand the sight of blood.	látványát	0	0
Ez a szó már nem szleng.	This word isn't slang any longer.	szleng	0	0
Verjétek meg a Giants csapatát!	Beat the Giants!	verjétek	0	0
Találgass egy merészet!	Take a wild guess.	találgass	0	0
Sámuel hadar.	Sami is talking too fast.	hadar	0	0
Egy szót sem hihetsz el abból, amit mond.	You can not believe a word he says.	hihetsz	0	0
Van egy ikertestvérem.	I have a twin sister.	ikertestvérem	0	0
Üdvözlöm a döntésedet.	I welcome your decision.	döntésedet	0	0
Ez izgalmasan hangzik.	That sounds exciting.	izgalmasan	0	0
Építészet... nem különösebben hat meg. Csak egy kényelmes dolgozó- és hálószobát akarok.	The architecture... I don't really care about it. I just want a comfortable study and comfortable bedroom.	építészet	0	0
Tom orvostanhallgató.	Tom is a medical student.	orvostanhallgató	0	0
Tom harminc mérföldre lakik a határtól.	Tom lives thirty miles from the border.	határtól	0	0
A világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.	There are 10 types of people in the world: those who understand binary, and those who don't.	bináris	0	0
Fürödtem.	I was taking a bath.	fürödtem	0	0
Nem tölthetem az egész napot csak azzal, hogy a kérdéseidet válaszolom meg.	I can't spend the whole day just answering your questions.	tölthetem	0	0
Észrevettél valami eltérést?	Have you noticed anything different?	észrevettél	0	0
Átjövök.	I'm coming over.	átjövök	0	0
A tudomány szolgálatába állt az apja.	Her father devoted his life to science.	szolgálatába	0	0
Az ízléstelen graffitit eltávolította egy városi alkalmazott.	The obscene graffiti were removed by a city employee.	eltávolította	0	0
Félek bármihez is hozzányúlni.	I'm afraid to touch anything.	hozzányúlni	0	0
Sokan hitelre vásárolnak olyan dolgokat, amelyekre igazán nincs is szükségük, és bele sem gondolnak abba, hogy egy nap a hitelt majd vissza kell fizetniük.	Many people buy things they don't really need on credit, without giving any thought to the fact that they'll have to pay it off one day.	amelyekre	0	0
Minden erőnkkel azon leszünk, hogy megtegyük.	We will make every effort to do so.	megtegyük	0	0
Ez egy jellemző blog.	This is a typical blog.	blog	0	0
Tom rászolgált arra, hogy kapitány legyen.	Tom deserves to be captain.	rászolgált	0	0
Tom nem langyi; biszexuális.	Tom isn't gay. He's bi.	biszexuális	0	0
Csomagold el ezeket a ruhákat!	Make a bundle of these clothes.	csomagold	0	0
Az ázsiaiaknak általában fekete hajuk van.	Asians generally have black hair.	hajuk	0	0
Itt nem a bizalomról van szó.	It's not about trust.	bizalomról	0	0
Az EP hülyék gyülekezete.	The EP is a bunch of idiots.	gyülekezete	0	0
Tom és Mary beköltöztek az új házukba.	Tom and Mary have moved into their new house.	házukba	0	0
Amikor Tom felébredt, szégyellte magát az előző esti Maryvel szembeni sértő viselkedése miatt.	When Tom woke up, he felt ashamed of his abusive behaviour towards Mary the previous night.	szégyellte	0	0
Átadná az újságot, kérem?	Can you please pass me the newspaper?	átadná	0	0
Tedd a könvyet a többire!	Put the book on top of the others.	többire	0	0
Magdalena iskolájába jár egy török tanuló. A neve Reşit.	There's a Turkish student at Magdalena's school. His name is Reşit.	iskolájába	0	0
Nem látok a bal szememre.	I can't see out of my left eye.	szememre	0	0
Belerúgott a labdába.	He kicked the ball.	labdába	0	0
Milyen tortát rendeljek a születésnapodra?	What kind of cake should I order for your birthday?	rendeljek	0	0
A tehenek füvön élnek.	Cows live on grass.	füvön	0	0
Hadd táncoljak veled.	Let me dance with you.	táncoljak	0	0
Ezzel az ünnepek utánig nem foglalkozom.	I am not going to deal with this until after the holidays.	utánig	0	0
Vettem egy távcsövet, hogy az eget kémleljem.	I bought a telescope to gaze at the stars.	távcsövet	0	0
A jó csapat olyan egyének csoportja, akik egy közös cél elérése érdekében dolgoznak együtt.	A good team is a group of individuals who work together to achieve a common goal.	elérése	0	0
Fenn kell tartanunk a családi hagyományokat.	We must uphold family traditions.	hagyományokat	0	0
Nem keresünk új dolgozókat.	We are not looking for new workers.	dolgozókat	0	0
Tomot elborította a nosztalgia, amikor ötven évvel a diploma megszerzése után visszalátogatott a régi iskolájába.	Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	nosztalgia	0	0
A vállalat vezetői közönyös hozzáállást tanúsítottak a munkásaik biztonságával kapcsolatban.	The company's managers had a very lackadaisical attitude towards the safety of their workers.	hozzáállást	0	0
Tom megkérte a pincérnőt, hogy töltsön neki még egy kávét.	Tom asked the waitress to refill his coffee.	pincérnőt	0	0
Na, ezért nem vihetlek magammal.	That's exactly why I can't take you with me.	vihetlek	0	0
Vannak önnek alkoholmentes italai?	Do you have alcohol-free drinks?	alkoholmentes	0	0
Atyám, oldozzon fel a bűneim alól!	Father, absolve me of my sins.	bűneim	0	0
Mi a legnagyobb erősséged?	What is your greatest strength?	erősséged	0	0
Annyira hideg volt, hogy a tűzoltáshoz az épületre locsolt víz keményre fagyott.	It was so cold that the water sprayed on the building to put out the fire froze solid.	épületre	0	0
A kanadai himnusz szövege először francia volt.	The text of the national anthem of Canada was first written in French.	himnusz	0	0
A rendőrség kábítószeres kellékeket talált Tom lakásán, őt pedig őrizetbe vették.	Police found drug paraphernalia in Tom's flat and took him into custody.	kábítószeres	0	0
Nem fogok ma tudni bemenni dolgozni, mivelhogy a fiamat kórházba kell vinni.	I won't be able to come in to work today because I have to take my son to the hospital.	mivelhogy	0	0
Termeszek eszik a házakat.	Termites are destroying the houses.	termeszek	0	0
Ne erőlködj.	Don't struggle.	erőlködj	0	0
Az idő rabjai vagyunk.	We are prisoners of time.	rabjai	0	0
Helytelenül cselekedtek.	What they did was wrong.	cselekedtek	0	0
Gondolod, hogy Tamás meg fog nekem bocsájtani?	Do you think Tom will forgive me?	bocsájtani	0	0
Arra hajlok, hogy blokkolni kell az olyan embereket.	I tend to just block people like that.	blokkolni	0	0
Olyan puha a párnám!	My pillow is so soft!	párnám	0	0
Valaki megsérülhet.	Someone could be hurt.	megsérülhet	0	0
Megmutatta hogyan kell gitáron játszani.	He explained how to play the guitar to me.	gitáron	0	0
Feladták a tervüket, hogy megmásszák a Fuji hegyet.	They gave up their plan to climb Mt. Fuji.	fuji	0	0
A természet a szerelemmel csapja be az embereket, hogy szaporodjanak.	Love is nature's way of tricking people into reproducing.	csapja	0	0
Ez igazságosnak hangzik.	That sounds fair.	igazságosnak	0	0
Az áramlás ereje elsöpörte a hidat.	The force of the current carried the bridge away.	áramlás	0	0
Nem akarta kihívni a rendőröket.	He didn’t want to call the police.	kihívni	0	0
Úgy nézel ki ebben a ruhában, mint egy útszéli ribanc.	You look like a roadside floozy in this dress.	útszéli	0	0
Vett egy új porszívót a szupermarketben.	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	szupermarketben	0	0
Nem hiszem, hogy Tominak és Marinak elég akaraterejük van ahhoz, hogy megtegyék.	I don't think Tom and Mary have the willpower to do that.	megtegyék	0	0
Megérkezett a nyári kollekció.	The summer collection has arrived.	kollekció	0	0
Ez elkerülhető lett volna.	That could've been prevented.	elkerülhető	0	0
Béreltünk egy terepjárót.	We hired an off-road vehicle.	terepjárót	0	0
Egy napon meglátogattam a vidéken élő bácsikámat.	I visited my uncle in the country one day.	bácsikámat	0	0
A franciák szeretik a csigát.	The French like to eat snails.	csigát	0	0
Belebotlottam az öcsédbe az utcán.	I ran into your brother on the street.	belebotlottam	0	0
Kezdek beállni.	I'm getting high.	beállni	0	0
Ennek a mondatnak a végére kell egy kérdőjel.	This sentence requires a question mark at the end.	kérdőjel	0	0
Melyik nyelvet beszéled a leggyakrabban?	Which language do you speak the most often?	leggyakrabban	0	0
Alice azt mondja majd neked, hogy Csodaországban össze-vissza van minden.	Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	csodaországban	0	0
- Igen, fogadom, - mondta a kis hercegnő remegő hangon, ahogy a hercegre gondolt.	"Yes, I will," said the little princess in a trembling voice, as she thought of the prince.	remegő	0	0
Hosszas csevegése untatott engem.	I got bored with his long talk.	hosszas	0	0
Ki eszik a legtöbbet a családodban?	Who eats the most in your family?	családodban	0	0
Konfigurálnom kell ezt a szervert egy megfelelő tűzfalrendszerrel.	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	szervert	0	0
Kinyithatom már a szemem?	May I open my eyes now?	kinyithatom	0	0
Inkább élek békés szegénységben, mint gazdagon és rettegve.	I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	gazdagon	0	0
A negyedik gyertya meggyújtása után megkívántam a zselés fánkot.	After I lit a fourth candle, I wanted to eat some jelly doughnuts.	zselés	0	0
A kiejtésed jobbára helyes.	Your pronunciation is mostly correct.	jobbára	0	0
A riasztó hangja abbamaradt, de a villogás folytatódott.	The sound of the alarm stopped, but the light kept flashing.	abbamaradt	0	0
Lábujjhegyen álltam.	I stood on the balls of my feet.	lábujjhegyen	0	0
Próbálok nem kiborulni.	I'm trying not to freak out.	kiborulni	0	0
Csak érett gyümölcsöt szedtünk le.	We've only picked off ripe fruit.	szedtünk	0	0
Semmit nem tudsz a fociról.	You don't know anything about football.	fociról	0	0
Donald szerette volna, hogy Jessica minden nap jöjjön, és takarítsa ki a házat.	Donald wanted Jessica to come every day to clean his house.	takarítsa	0	0
Kérésed számomra parancs.	Your wish is my command.	kérésed	0	0
Meg kell oldanom egy rejtélyt.	I have a puzzle to solve.	oldanom	0	0
Ők csecsemők.	They're babies.	csecsemők	0	0
Cserbenhagyott.	He left me in the lurch.	cserbenhagyott	0	0
Minden egyes szobának saját fürdőszobája van.	Each room has a private bathroom.	szobának	0	0
Nagy általánosságban elmondható, hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos-fantasztikus regényét közelíti.	Overall, the game's technology and society approximates that of an industrial or post-industrial science fiction.	közelíti	0	0
Minden kísérlet meghiúsult.	All attempts failed.	meghiúsult	0	0
A sütőt kétszáz fokon elő kell melegíteni.	The oven must be pre-heated to 200 degrees.	melegíteni	0	0
Tom a műtőasztalon halt meg.	Tom died on the operating table.	műtőasztalon	0	0
Csekkold le a kilátást!	Check out the view.	csekkold	0	0
Féltem, hogy hülyének néznének.	I was afraid I'd look stupid.	néznének	0	0
Egy könnycsepp gördült le az arcán.	A tear ran down her cheek.	könnycsepp	0	0
Szombatonként találkozik a barátnőjével.	He meets his girlfriend on Saturdays.	szombatonként	0	0
Ha hozzám ér, sikítok.	If you touch me, I'll scream.	sikítok	0	0
Nem akarom eltakarítani a kutyaszart.	I do not want to clean up dog poop.	eltakarítani	0	0
Hívjunk össze egy sajtókonferenciát.	Let's call a press conference.	sajtókonferenciát	0	0
Az utasításaim világosak voltak.	My instructions were clear.	világosak	0	0
Nincs egy vasam se.	I'm broke.	vasam	0	0
Tom nem értette, hogy mi értelme van ennyi nyomtatvány kitöltésének.	Tom couldn't see the point in having to fill out so many forms.	nyomtatvány	0	0
Tom számos szertartáson részt vett.	Tom has attended many ceremonies.	szertartáson	0	0
A tavat hegyek fogják közre.	The lake is surrounded by mountains.	közre	0	0
Tom buzgón munkálkodik.	Tom works hard.	buzgón	0	0
Értem a problémádat.	I understand your problem.	problémádat	0	0
Mindig mindenki tisztában van vele, ha a politikusok valamit rosszul csinálnak, és hogy hogyan kellene jobban csinálniuk, de a lakosságnak csak elenyésző része hajlandó elkötelezni magát a politika mellett.	Everybody always knows when the politicians do something wrong and how they should do it better, but only a tiny fraction of the population is ready to commit themselves to politics.	elkötelezni	0	0
A jövő hónapban költözök.	Next month, I'm going to move.	költözök	0	0
— Nem érdekel, mit csinál Tom Chicagoban. — Bostonban. — Nem érdekel!	"I don't care what Tom's doin' in Chicago." "In Boston." "I don't care."	chicagoban	0	0
Molesztálta.	He molested her.	molesztálta	0	0
Indítsuk el!	Let's get this started.	indítsuk	0	0
Az ice nevű kábítószer a becslések szerint kilogrammonként 1 millió dollár bevételt hoz az utcán.	The drug ice can fetch an estimated $1 million per kilogram on the streets.	becslések	0	0
A kormány nem tette meg a megfelelő intézkedéseket, hogy megakadályozza a fertőzés terjedését.	The government didn't take appropriate measures to prevent the infection from spreading.	terjedését	0	0
Az ország legnagyobb problémája az egészségügy.	The health sector is one of the biggest problems for the country.	egészségügy	0	0
Ahogyan Victor Hugo fogalmazott: "Nincs a világon nagyobb hatalom, mint egy eszme, amelynek eljött az ideje."	As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	eszme	0	0
Akkor indulunk, ha elül a szél.	We'll leave when the wind dies down.	elül	0	0
Ki akarsz hozni a sodromból?	Are you trying to get me mad?	sodromból	0	0
Foglaltunk előre ülőhelyeket a vonaton.	We reserved seats on the train.	foglaltunk	0	0
A telefonkezelő megkérte a hívót, hogy várjon, amíg a kapcsolás létrejön.	The telephone operator asked the caller to hold on until a connection was made.	létrejön	0	0
A lét tükröződik a tudatban.	Existence is reflected in knowledge.	tudatban	0	0
A világ sok részén illegális a vadállatok vadászata, mint például az őz, a jávorszarvas és a fácán.	In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	jávorszarvas	0	0
Szeretek táborozni.	I like camping.	táborozni	0	0
Jöjj vissza holnap. Félő, nem lesz rá ma idő.	Come back tomorrow. I'm afraid I don't have time today.	félő	0	0
Annak a vállalatnak a "nyugalmazott" elnöke irányít mindent a háttérből, tehát a jelenlegi igazgató csak egy báb.	The "retired" president of that company runs the whole show from behind the scenes, so the current president is nothing but a figurehead.	háttérből	0	0
Tom zeneoktatásban részesült.	Tom majored in music education.	részesült	0	0
Úgy vélem, Ukrajnának nincs semmi beleszólása, hogy háború vagy béke lesz. A döntés joga a békéről vagy háborúról Wahingtonban van.	But I don't think Ukraine has anything to do with the decision about peace and war. I think the decision about peace and war is made in Washington D.C.	beleszólása	0	0
A távollétemben ne csinálj semmi hülyeséget!	Don't do anything stupid while I'm gone.	távollétemben	0	0
El kellene intézned nekem egy pár dolgot.	I need you to do a couple of things for me.	intézned	0	0
Ne akard megtanítani egy majomnak, hogyan kell fára mászni.	Don't teach monkeys how to climb.	majomnak	0	0
Nehéz elhinni, hogy milyen udvariasak Tom és John egymással hirtelen. Mi ez az egész?	It's hard to believe how polite Tom and John are being to each other all of a sudden. What's that all about?	udvariasak	0	0
A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	körforgása	0	0
Glória jelent meg a feje körül.	A glory appeared around his head.	glória	0	0
Betegebb vagyok, mint amennyire gondoltam.	I'm sicker than I thought I was.	betegebb	0	0
Hogy mondják latinul a blogot?	How do you say "blog" in Latin?	blogot	0	0
Pénzt tesz félre, hogy külföldre mehessen.	She is saving money to go abroad.	mehessen	0	0
A kiadót nem érdekelte a könyvem.	The publisher isn't interested in my book.	kiadót	0	0
Szeretsz tanácsokat osztogatni?	Do you like giving advice?	osztogatni	0	0
Nos hát, ilyesmik előfordulnak.	Well, such things happen.	előfordulnak	0	0
Nagyon ritka a nevem az országomban.	My name is very rare in my country.	országomban	0	0
Ismered az Avatar című filmet?	Do you know the movie Avatar?	avatar	0	0
Jól jönne némi jótanács.	I could use some advice.	jótanács	0	0
Megnéztem az X-akták negyedik évadát.	I watched the 4th season of X-files.	x-akták	0	0
Örömömre szolgált, hogy beszélhettem vele a bulin.	I enjoyed talking with him at the party.	beszélhettem	0	0
A Valentin-nap ott megbaszhatja magát, ahol van!	Valentine's Day can go fuck itself!	valentin-nap	0	0
Néhány gyerek könnyen, a többiek nehezen tanulják a nyelveket.	Some children learn languages easily and others with difficulty.	tanulják	0	0
Emlékeztesd őt, hogy korán jöjjön haza.	Remind him to come home early.	emlékeztesd	0	0
Át kell haladnod egy ellenőrzési ponton, hogy eljuss oda.	You'll have to pass through a checkpoint to get there.	ellenőrzési	0	0
Megnyomtam a gombot, hogy bekapcsoljam a rádiót.	I pressed the button to turn the radio on.	megnyomtam	0	0
Nem igazán beteg. Ő csak egy lógós.	He's not really ill. He's just a malingerer.	lógós	0	0
Válthatnék veled egy szót, kérlek?	Can I have a word with you, please?	válthatnék	0	0
Valahogy tudtam, hogy az a nap olyan lesz, mint semelyik másik.	I somehow knew that that day would be like no other.	semelyik	0	0
Nem tudok mást kínálni, mint vért, fáradságot, könnyeket és verejtéket.	I have nothing to offer but blood, toil, tears, and sweat.	kínálni	0	0
Tom számítógépén a titkos mappa több száz gigabájtnyi hermelinvideót tartogat.	The secret folder on Tom's computer holds hundreds of gigabytes of stoat videos.	mappa	0	0
Jakab nagyon szigorú a gyermekeivel.	Jack is very severe with his children.	jakab	0	0
Péter nagyon biztosnak tűnik a dolgában.	Peter seems to be very sure of himself.	dolgában	0	0
Tomit figyelmeztették.	Tom has been warned.	figyelmeztették	0	0
Arra ébredtem, hogy begyulladt a torkom.	I woke up with a sore throat.	begyulladt	0	0
A kisfiú lassacskán szerzett néhány új barátot.	The small boy slowly made some new friends.	lassacskán	0	0
Fejezd be a nyafogást!	Stop whimpering.	nyafogást	0	0
Mi az édesanyád lánykori neve?	What's your mother's maiden name?	lánykori	0	0
A nagy ünneplést gyakran keserű kiábrándulás követi.	Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	ünneplést	0	0
Az én hazámban megszokott, hogy a zarándokok alamizsnáért könyörögnek.	In my country, it's usual for pilgrims to beg for alms.	könyörögnek	0	0
Őszintén remélem, hogy hamar meggyógyulsz.	I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	meggyógyulsz	0	0
Mari gyakran vitatkozik az urával.	Mary often quarrels with her husband.	vitatkozik	0	0
Lekéstem a repülőről.	I missed my flight.	repülőről	0	0
Maradj a nyomukban!	Stay on their tracks.	nyomukban	0	0
Sokat gyakorlunk.	We practice a lot.	gyakorlunk	0	0
A bot üzeneteit fordítom angolról magyarra.	I'm translating the messages of the bot from English to Hungarian.	magyarra	0	0
Tom rá van függve a telefonjára.	Tom is addicted to his phone.	telefonjára	0	0
Papíron nagyszerűen festenek ezek az elképzelések, de a valóságban sohasem működnek.	These ideas look great on paper, but never work out in the real world.	festenek	0	0
Norvégia nem tagja az Európai Uniónak.	Norway is not a member of the European Union.	norvégia	0	0
Megvársz?	Are you going to wait for me?	megvársz	0	0
Kaka az idő!	The weather is shit!	kaka	0	0
Tom beperelte a munkáltatóját jogellenes felmondásért.	Tom sued his employer for wrongful termination.	beperelte	0	0
Évszázadok óta senki nem ment át azon a pokoli sivatagon.	No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	sivatagon	0	0
Nem tudod, hogy nekem mit kellett elviselnem!	You don't know what I had to put up with!	elviselnem	0	0
A főnök lekezelő hangnemben beszélt, amikor a női alkalmazottakat szólította meg.	The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	alkalmazottakat	0	0
A sűrű ködben a látási viszonyok erősen korlátozottak voltak.	Visibility was severely restricted in the heavy fog.	korlátozottak	0	0
Nem azért jársz a vásárba, hogy birkává válj, hanem azért, hogy birkát vegyél.	You go to the bazaar not to become a sheep, but to buy a sheep.	birkát	0	0
Kinek higgyünk?	Who should we believe?	higgyünk	0	0
Te keversz.	It's your turn to shuffle.	keversz	0	0
Tom azt akarja, hogy Olivér tanuljon bokszolni, de Mária úgy találja, hogy az túl veszélyes.	Tom wants Oliver to learn how to box, but Mary thinks that it's too dangerous.	bokszolni	0	0
Radikálisok olyan értelemben, hogy hűek a gyökereikhez.	They're radicals in the sense that they're true to their roots.	hűek	0	0
Tom megpróbálta italba fojtani a bánatát.	Tom tried to drink his problems away.	bánatát	0	0
Lassan haladtak előre.	They moved ahead slowly.	haladtak	0	0
Öröm volt magát kiszolgálni.	It was a pleasure to serve you.	kiszolgálni	0	0
Az emberek olyanok, mint aranyhal az akváriumban?	Are humans like goldfish in a fishbowl?	aranyhal	0	0
E kávéház retro jellege nagy sláger a fiataloknál.	The retro feel of this cafe is a hit with young people.	retro	0	0
A Twitter fiókomat egy idő után felfüggesztve láttam.	I saw my Twitter account suspended after a while.	felfüggesztve	0	0
Az oktatás nyelveként betiltották a franciát az iskolákban.	They banned French as a language of instruction at schools.	betiltották	0	0
Okosabb, ha leszoksz a dohányzásról.	It is best that you stop smoking.	dohányzásról	0	0
Láttuk Tomit beszállni egy limuzinba két escort lánnyal.	We saw Tom getting in a limo with two escort girls.	escort	0	0
A bukását pusztán balszerencsének tulajdonította.	He attributed his failure to bad luck.	bukását	0	0
Miért hazudtatok nekünk?	Why did you lie to us?	hazudtatok	0	0
Mennad tanult az esetből, és egy jobb ember lett belőle.	Mennad learned from this and has become a better man.	esetből	0	0
Van elég élelmünk.	We have enough food.	élelmünk	0	0
Az árak emelkednek.	Prices rise.	emelkednek	0	0
Az erőfeszítése gyümölcsöző lesz.	His effort will bear fruit.	gyümölcsöző	0	0
A képzelt dologgal az a gond, hogy túl sok értelme van. A valóságnak soha sincsen értelme.	The trouble with fiction... is that it makes too much sense. Reality never makes sense.	valóságnak	0	0
Engem gimnáziumban A szélnek hívtak, a nővéremet meg A tűznek.	I was called "The Wind" in high school and my sister "The Fire".	szélnek	0	0
Tom 300 dollárt vett fel a számlájáról.	Tom withdrew $300 from his account.	számlájáról	0	0
Ezek az én könyveim, azok ott az övéi.	These are my books, those are his.	övéi	0	0
Mary bevallotta, hogy megölte Tomot és Jerryt.	Mary confessed to murdering Tom and Jerry.	jerryt	0	0
Csak fodrásznál voltam.	I've just had my hair done.	fodrásznál	0	0
Az arisztokrata múltjának dicsőségébe kapaszkodik.	The aristocrat clings to the glory of his past.	arisztokrata	0	0
Büszkén mutatta meg az ékszereit.	She proudly displayed her jewels.	ékszereit	0	0
Kelj már fel, te lustaság!	Get up already, you lazybones!	lustaság	0	0
Akkortájt kapta meg a jogsiját, amikor én is.	He got his driver's license at the same time I did.	akkortájt	0	0
1948. november 22-én születtem.	I was born on 22 November 1948.	22-én	0	0
A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	harmincöt	0	0
Hányas számú busszal jutok el a Park Streetre?	What number bus do I take to get to Park Street?	streetre	0	0
Ha felvetted volna a telefont, meghívtalak volna Paulóékhoz.	If you had picked up the phone, I would have invited you to Paulo's house.	meghívtalak	0	0
Mik voltak a megboldogult utolsó szavai?	What were the last words of the deceased?	megboldogult	0	0
Nagy tévedésben vagy.	You're quite mistaken.	tévedésben	0	0
Ártatlannak tettettem magam.	I played innocent.	tettettem	0	0
Az új iskola elmulasztotta figyelembe venni a fiatalok különleges igényeit.	The new school failed to take into account the special needs of young people.	igényeit	0	0
Mi a retkes fasz ez?	What the fuck is that?	retkes	0	0
A vállalati előírások megkövetelik, hogy minden dolgozó munkavédelmi szemüveget viseljen.	Company regulations mandate that workers use protective eyewear.	viseljen	0	0
Tom úgy gondolja, hogy Mari nagyon gőgös.	Tom thinks Mary is really stuck up.	gőgös	0	0
Lengyelek.	They're Polish.	lengyelek	0	0
A mondandója nagy kalamajkát eredményezett.	What he said caused a lot of confusion.	mondandója	0	0
Ő az én osztályom főnöke.	He is the chief of my department.	osztályom	0	0
Ezt odaadhatom neked?	Can I give you this?	odaadhatom	0	0
Szívszorító volt a fiatal sportcsillag temetése, akit fénykorában ragadott el a halál.	The funeral of the popular young sports star cut down in his prime was heart wrenching.	szívszorító	0	0
Te mit tennél, ha háború törne ki?	What would you do if war were to break out?	törne	0	0
A drágakő, amit az üzletben vettem, valódi.	The gem I bought from the shop is authentic.	drágakő	0	0
Láva- és hamuoszlopot lövellve a szicíliai égre kitört az Etna.	Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	szicíliai	0	0
Igazat adni egy felháborodott vevőnek egy bevált módja a kedélyek lecsillapításának.	Validating an angry client's feelings is an effective way of defusing the situation.	vevőnek	0	0
Annyira élvezem az olvasást, hogy egy hét alatt végzek egy könyvvel.	I enjoy reading so much that I devour a book a week.	olvasást	0	0
Mindenem megvolt a boldogsághoz.	I had everything I needed to be happy.	boldogsághoz	0	0
Neked hatáozottidős szerződésed van, de nekem nincs.	You have a steady job, but I don't.	szerződésed	0	0
Oroszország politikai menedékjogot nyújtott nekem.	Russia gave me political asylum.	menedékjogot	0	0
Na, tali holnap hétkor!	See you at seven tomorrow.	tali	0	0
Amikor visszatértünk, akkorra már csak nyolc csapattag maradt.	When we returned, there were only eight crew members left.	csapattag	0	0
Amint a fiam visszaadja az utánfutómat, elviszek egy rakás szemetet a szeméttelepre.	As soon as my son returns my trailer, I'm taking a load of rubbish to the tip.	elviszek	0	0
Tom nem fog beavatkozni.	Tom won't interfere.	beavatkozni	0	0
Minél sötétebb egy oroszlán sörénye, annál vonzóbb a nőstények számára.	The darker the mane of a lion is, the more attractive to females it is.	nőstények	0	0
Nem kell most azonnal eldöntened.	You don't have to make up your mind right now.	eldöntened	0	0
Tea után folytatjuk az értekezletet.	We'll resume the meeting after tea.	értekezletet	0	0
- De most ez tényleg igaz, hogy Tomival kavarsz? - Hogy mi!? Kitől hallottál te ilyet?	"So, are you really dating Tom?" "What? Who'd you hear that from?"	kavarsz	0	0
Nem flörtöltem.	I wasn't flirting.	flörtöltem	0	0
Szavaztál a volt utolsó választáson?	Did you vote at the last election?	szavaztál	0	0
A farmereknek hozzá kell szokniuk, hogy foglalkozzanak az időjárás változékonyságával.	Farmers have to get used to dealing with the variability of the weather.	foglalkozzanak	0	0
Eltemettük a macskát.	We buried the cat.	eltemettük	0	0
Nem fognak a fékek.	The brakes didn't respond.	fékek	0	0
A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	The equal rights and survival of languages can be assured only if the European Union accepts a neutral, easy-to-learn bridge language for interethnic communication, introducing it step by step.	fogadna	0	0
Szeretem a vonatokat.	I like trains.	vonatokat	0	0
Halászd ki a törölközőt a medencéből!	Fish the towel out of the swimming pool.	medencéből	0	0
Miért beszélsz faszságot a száddal!?	Why are you talking bullshit?	száddal	0	0
Sok rablási eset is fenyegetéssel és erőszakkal történik.	Also many incidents of robbery by threats and violence are occurring.	fenyegetéssel	0	0
Megvárattam Tomit.	I got Tom to wait.	megvárattam	0	0
Tom tiltakozott?	Did Tom protest?	tiltakozott	0	0
Tom nem szolgált rá a büntetésre.	Tom doesn't deserve punishment.	büntetésre	0	0
Nagyon modortalan vagy.	You are very rude.	modortalan	0	0
Csak két dédnagyszülőm élt olyan sokáig, hogy találkozhattam velük.	Only two of my great-grandparents lived long enough for me to meet them.	találkozhattam	0	0
Hagyd abba a szerencsejátékot!	Quit gambling.	szerencsejátékot	0	0
A hátsó kijáraton keresztül távozott, hogy ne láthassák.	He came out through the rear exit so that nobody could see him.	láthassák	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom egyetértene.	I'm sure Tom would agree.	egyetértene	0	0
A 65 éven felettiek nyugdíjat kapnak a kormánytól.	People 65 and above get a pension from the government.	nyugdíjat	0	0
Nemdohányzó fülkébe kértem helyet.	I asked for a seat in the no-smoking compartment.	fülkébe	0	0
Tom készpénzre váltotta az utazási csekkjeit.	Tom exchanged his traveler's checks for cash.	készpénzre	0	0
A vér látványától Tomit a rosszullét környékezi.	Tom is squeamish at the sight of blood.	rosszullét	0	0
Tamás ügyesebb, mint te.	Tom is smarter than you.	ügyesebb	0	0
Elkérhetném a telefonszámodat?	Can I have your phone number?	elkérhetném	0	0
Tomnak három óráig tartott összeállítani egy trambulint, amely az útmutatás szerint egy órát venne igénybe.	It took Tom three hours to assemble a trampoline which the instructions said would take an hour.	összeállítani	0	0
Keltsd föl Tomit most.	Wake Tom now.	keltsd	0	0
Zongorán kísértem.	I accompanied her on the piano.	kísértem	0	0
Chicagóba repült, ahol véletlenül összefutott egy barátjával.	He flew to Chicago, where he happened to see a friend.	összefutott	0	0
Szórakoztató a régi naplómat olvasni.	It's fun to read my old diary.	naplómat	0	0
Tom sutba dobta az óvatosságát, és jelentkezett egy ejtőernyős kiképző órára.	Tom threw caution to the wind and booked a skydiving lesson.	sutba	0	0
I.e. 776-ban, a görög főisten, Zeusz tiszteletére, az Olimposz-hegy lábánál megrendezték az első Olimpiai Játékokat.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	megrendezték	0	0
Tom és Mary vásároltak egy kis telket a város szélén, ahol a terveik szerint zöldségeket fognak termeszteni.	Tom and Mary purchased a small parcel of land on the edge of town, where they plan to grow vegetables.	terveik	0	0
Miért nincs Mona Lisának szemöldöke?	Why doesn't the Mona Lisa have eyebrows?	lisának	0	0
Kipróbálhatom?	May I try it on?	kipróbálhatom	0	0
Akkor fel kell kötnöm a gatyámat.	I'll have to grasp the nettle, then.	kötnöm	0	0
Kérek bármilyen, a témával kapcsolatos könyvet.	Give me any books you have on the subject.	témával	0	0
1976. október 23-án született Vancouverben.	He was born in Vancouver Oct. 23, 1976.	23-án	0	0
Sami kilépett abból a szar kapcsolatból.	Sami got out of that shitty relationship.	kapcsolatból	0	0
Zajok jönnek a régi bányából.	There are noises in the old mine.	zajok	0	0
A nőstény fekete özvegyek sokkal nagyobbak, mint a hímek.	Female black widows are much bigger than males.	özvegyek	0	0
Fel kell készülnünk egy hosszantartó hidegre.	We must prepare for a long-lasting cold.	hosszantartó	0	0
A tüzek kevésbé félelmetesek, mint korábban, mert egyre több házat építenek betonból, és a betonházak nem égnek olyan könnyen mint a régi faházak.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	tüzek	0	0
Jól úszunk.	We can swim well.	úszunk	0	0
A sebesült üvöltött a fájdalomtól, miután az érzéstelenítő hatása elmúlt.	The injured person wailed with pain after recovering from the anaesthesia.	érzéstelenítő	0	0
A karfiol és a brokkoli hasonlóak.	Cauliflower and broccoli are similar.	brokkoli	0	0
Kinyitotta a kalitkát és kiengedte a madarat.	She opened the cage and let the bird out.	kiengedte	0	0
Valamilyen megmagyarázhatatlan okból a rozoga kunyhó túlélte a vihart.	For some inexplicable reason, the flimsy shack survived the storm.	rozoga	0	0
Nem hiszek a fülemnek.	I can't believe my ears.	fülemnek	0	0
A New Hampshire-i Egyetem Carsey Intézetének kutatói szerint Amerikában 15,7 millió gyermek élt szegénységben 2010-ben.	According to researchers from the Carsey Institute at the University of New Hampshire, 15.7 million children lived in poverty in America in 2010.	2010-ben	0	0
Tomi automatából vett innivalót.	Tom bought a drink from a vending machine.	automatából	0	0
A saját kis elképzelt világodban élsz.	You're living in your own imaginary world.	világodban	0	0
A bolha kétszázszor akkorát tud ugrani, mint amilyen magas.	A flea can jump two hundred times its own height.	bolha	0	0
Tomi kutyákat képez.	Tom trains dogs.	képez	0	0
Szerintem csak folyamatosan felhúzod magad a semmin.	I just think you're getting worked up over nothing.	felhúzod	0	0
Én nő vagyok; én női aggyal gondolkodom.	I'm a woman. I think with a female brain.	aggyal	0	0
Autodidakta módon képezte önmagát.	She is a self-educated woman.	képezte	0	0
Tom álmaim férfija.	Tom is the man of my dreams.	férfija	0	0
Tom sokkalta gyorsabban hajt, mint Mari.	Tom drives much faster than Mary drives.	sokkalta	0	0
Tominak túl nagy elvárásai voltak.	Tom's expectations were too high.	elvárásai	0	0
A sikered attól függ, hogy keményen dolgozol-e vagy sem.	Your success depends upon whether you work hard or not.	sikered	0	0
Angela Merkel mindig egy illuminátus háromszög szimbólumot mutatott a kezeivel, ahogy más politikusok is.	Angela Merkel always showed an Illuminati triangle symbol with her hands as other politicians as well.	szimbólumot	0	0
Tom felesége ikrekkel terhes.	Tom's wife is pregnant with twins.	ikrekkel	0	0
Tudom a neveteket.	I know your names.	neveteket	0	0
Meg kell kurtítanunk a kiadásokat.	We must cut spending.	kiadásokat	0	0
Figyelmeztettem a veszélyre.	I warned him of the danger.	veszélyre	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	I have to do laundry while it's still sunny.	mosást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Please change the flag.	cserélje	0	0
Azonnal meg kell kezdenünk az operációt.	We must operate immediately.	operációt	0	0
Olyan volt, mintha valaki sikított volna.	It was as if I heard someone screaming.	sikított	0	0
A zene varázslata a vadállatot is megnyugtatja.	Music has charms to soothe the savage beast.	vadállatot	0	0
Nehéz megértenem őt.	It is difficult for me to understand him.	megértenem	0	0
A szemed csordultig van könnyel.	Your eyes are brimming with tears.	csordultig	0	0
Jobb lesz, ha becsukod az ablakot.	You'd better close the window.	becsukod	0	0
A test a lélek börtöne.	Bodies imprison souls.	börtöne	0	0
Be kellett bikázni az autót. Nem akart beindulni.	The car needed a jump. It didn't start.	beindulni	0	0
A barátai felnéznek rá.	Her friends look up to her.	felnéznek	0	0
Emelem kalapomat.	I take off my hat to you.	kalapomat	0	0
Lazák vagyunk.	We're easygoing.	lazák	0	0
Lengyelország egyike azoknak az államoknak, amelyek elsőként ismerték el a Török Köztársaságot.	Poland was one of the first countries to recognize the Republic of Turkey.	köztársaságot	0	0
Tom törvényt szeg.	Tom is trespassing.	szeg	0	0
Tom hajnali 3-ig, 4-ig néz sorozatokat.	Tom watches series till 3, 4 a.m.	3-ig	0	0
A szüleim magukon kívül voltak a dühtől.	My parents were furious.	dühtől	0	0
Tomnak fel kellett volna készülnie.	Tom should have been prepared.	készülnie	0	0
Eltávolítottam a vesszőt.	I've removed the comma.	eltávolítottam	0	0
Nem szükséges meggyőznöm őket.	I don't need to convince them.	meggyőznöm	0	0
Nem lopjuk mi a pénzt!	We must work hard for money.	lopjuk	0	0
Itt hangzavar van. Nem tudok koncentrálni.	It's too noisy here. I can't concentrate.	hangzavar	0	0
Túl sokat költünk.	We spend too much.	költünk	0	0
Egy átjárót talált Tom az alvilágba.	Tom found a portal to the underworld.	alvilágba	0	0
Az újgörög nyelv sok szót kölcsönzött a franciából.	Modern Greek borrowed many words from French.	kölcsönzött	0	0
A molekulák atomokra bomlanak.	Molecules break down into atoms.	molekulák	0	0
Miért nem változtatsz rajta?	Why don't you change it?	változtatsz	0	0
Tom elhívta Maryt egy randevúra, de Mary visszautasította őt.	Tom asked Mary for a date, but she turned him down.	randevúra	0	0
Megveregette a vállamat.	He tapped me on the shoulder.	vállamat	0	0
A választásokon legyőzte ellenfelét.	He defeated his opponent in the election.	ellenfelét	0	0
Elmerült a csónakunk.	Our boat sank.	elmerült	0	0
Leszarja mindenki.	No one gives a shit.	leszarja	0	0
Nem Tom és Mary voltak az egyetlenek, akik sírtak.	Tom and Mary weren't the only ones crying.	sírtak	0	0
Írjatok dolgozatot a barátságról.	Write an essay on "Friendship".	írjatok	0	0
Az autómban töltöttem az éjszakát.	I spent the night in my car.	autómban	0	0
Csak árnyéka volt hajdani önmagának.	He was only a shadow of his former self.	hajdani	0	0
Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	szabadalmi	0	0
Tom a jövő héten ideadja nekem a pénzt.	Tom will give me the money next week.	ideadja	0	0
Tönkretetted az életem, és most azt várod, hogy mindezek után bocsássak is meg neked!?	You destroyed my life and now you expect me to forgive you.	bocsássak	0	0
Megpróbáljuk úgy, ahogyan te javasoltad.	We'll try it your way.	javasoltad	0	0
A legjobbtól tanultam.	I learned from the best.	legjobbtól	0	0
Megmagyaráznád, ezt miért tetted?	Will you explain to me why you did it?	megmagyaráznád	0	0
A politikusnak enyves keze volt, és minden ügylet 5%-a a zsebében landolt.	The politician had sticky fingers, and 5% of every contract ended in his pocket.	ügylet	0	0
Félt, hogy felébreszti a babát.	She was afraid of waking the baby.	felébreszti	0	0
A külső csalóka lehet.	Looks can be deceiving.	csalóka	0	0
Ne legyél olyan mindentudó.	Don't act like a know-it-all.	mindentudó	0	0
Hiszel a képzelet erejében?	Do you believe in the power of imagination?	erejében	0	0
Elég időt töltesz a gyerekeiddel?	Are you spending enough time with your kids?	gyerekeiddel	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris didn't have a car.	chrisnek	0	0
Arcul csapta Mariskát.	He struck Mary in the face.	csapta	0	0
Igazságért kiáltok.	I want justice.	kiáltok	0	0
Mari keresztbe tett lábakkal ült a díványon.	Mary sat cross-legged on the couch.	díványon	0	0
Büdösek a zoknik.	The socks stink.	zoknik	0	0
Tom kezdett beleszeretni Marybe.	Tom started falling in love with Mary.	beleszeretni	0	0
Egyszerűen nem tudom, mire számítsak.	I just don't know what to expect.	számítsak	0	0
Tanulhatok veled?	Can I study with you?	tanulhatok	0	0
Hallottad, hogy jönni fog megint egy pandémia, de most egy bakteriális eredetű?	Have you heard that a pandemic will come again and this time a one with bacterial origin?	bakteriális	0	0
Példának okáért vegyük ezt.	Take this one, for example.	okáért	0	0
Megismerkedett egy nővel a nászútjukon Hawaiion.	He met a woman on their honeymoon on Hawaii.	megismerkedett	0	0
Kérlek, ne utálj engem!	Please don't hate me.	utálj	0	0
A szíve csordultig tele boldogsággal.	His heart is full of happiness.	boldogsággal	0	0
A célunk elsősorban nevelési szándékú.	Our goal is primarily educational.	nevelési	0	0
Még nem végeztem az ebéddel.	I have not finished lunch.	ebéddel	0	0
A faterom abbahagyta a bagózást.	My father stopped smoking.	faterom	0	0
Veszélyeztette a saját életét, hogy kimentse a fuldokló fiút.	She saved the drowning child at the risk of her own life.	veszélyeztette	0	0
Adózzunk egy perces néma csönddel azoknak, akik elakadtak a forgalomban az edzőterem felé vezető úton, hogy ráülhessenek egy egyhelyben álló kerékpárra.	Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	egyhelyben	0	0
Ez félrevezető.	It's misleading.	félrevezető	0	0
Hogy merészelted elvenni a lányomat a beleegyezésem nélkül?	How dared you marry my daughter without my consent?	merészelted	0	0
Ez a politikai kérdés rengeteg parázs vitát szított.	This political problem gave rise to hot discussions.	parázs	0	0
Rosszabbnak tűnik, mint amilyen valójában.	It looks a lot worse than it is.	rosszabbnak	0	0
A talány még mindig megoldatlan.	The mystery is still unresolved.	talány	0	0
Ne szarj a fészekbe, amiben élsz!	Don't shit where you eat.	szarj	0	0
Vibráló fényen kívűl nem láttam semmit.	All I could see was the flickering lights.	vibráló	0	0
Nincs mindegyiküknek sok dolga.	They're not all busy.	mindegyiküknek	0	0
Augustus uralkodása alatt született Krisztus; Tiberius uralkodása alatt keresztre feszítették.	During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	tiberius	0	0
Reggeliztél?	Have you breakfasted?	reggeliztél	0	0
Elváltál, nem?	You're divorced, aren't you?	elváltál	0	0
Tom nagyon jó képességű és tehetséges.	Tom is very gifted and talented.	képességű	0	0
Van itt egy rendelkezésre álló idegenvezető?	Is there a tour guide available?	idegenvezető	0	0
Láttam a rablót.	I saw the robber.	rablót	0	0
Nem szabad tiszteletlenül beszélni a halottakról.	You must not speak disrespectfully of the dead.	tiszteletlenül	0	0
Az ecet jó vízkőoldó és fertőtlenítő.	Vinegar is a good descaler and germicide.	ecet	0	0
Másztál fára gyerekkorodban?	Did you climb trees when you were a child?	másztál	0	0
Megdörzsölte a kezeivel a szemét.	He rubbed his eyes with his hands.	kezeivel	0	0
Annak a vállalatnak a "nyugalmazott" elnöke irányít mindent a háttérből, tehát a jelenlegi igazgató csak egy báb.	The "retired" president of that company runs the whole show from behind the scenes, so the current president is nothing but a figurehead.	nyugalmazott	0	0
Csak kevesen merik elmondani az igazságot.	Few people dare to say the truth.	merik	0	0
A fellebbezést elutasították.	The appeal was rejected.	fellebbezést	0	0
Tomi és Mari azt szeretné, hogy találj nekik valakit, aki vigyáz a kicsire.	Tom and Mary want you to find someone to babysit for them.	kicsire	0	0
Pisiltem.	I was peeing.	pisiltem	0	0
Vérzik a homlokod.	Your forehead's bleeding.	homlokod	0	0
Távolinak látszotok.	You seem distant.	távolinak	0	0
Kína repüléstilalmi övezetté nyilvánította a Kelet-kínai tenger több vitatott hovatartozású szigete fölötti zónát.	China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	nyilvánította	0	0
A pletykák hamisnak bizonyultak.	The rumors were false.	bizonyultak	0	0
Egy éjszakával hamarabb elutaznak.	They're going to leave a night earlier.	éjszakával	0	0
Vedd fel a magas sarkú cipődet.	Put on your high-heel shoes.	sarkú	0	0
Miért nem mondod ki egyenesen, hogy egyszerűen szarsz rám?	Why don't you just say you don't give a shit about me?	szarsz	0	0
Először a pincéből ki kell vinnünk a grillsütőt a kertbe.	First we have to carry the barbecue from the cellar out into the garden.	pincéből	0	0
A politikusok és spekulánsok soha nem dolgoztak egy órát életükben, soha nem termelnek és soha nem hoznak létre értéket – csak kizsákmányolnak és uralkodnak a nép megvezetésével.	Politicians and speculators have never ever worked an hour in their lives, they never produce and they never do anything of value – they just exploit people and rule over them.	termelnek	0	0
Ki nem állhatnak minket.	They hate our guts.	állhatnak	0	0
Vannak, akik azt mondják, hogy 2012-ben katasztófa fog bekövetkezni.	There are those who claim that a catastrophe will occur in 2012.	2012-ben	0	0
Megmutatnád azt a festményt tegnapról?	Can you show me your painting from yesterday?	tegnapról	0	0
Tom elkezdett káromkodni.	Tom started swearing.	káromkodni	0	0
Nem bírtam megmozdítani a karjaimat.	I couldn't move my arms.	megmozdítani	0	0
Három játékot vesztettünk egyhuzamban.	We've lost three games in a row.	egyhuzamban	0	0
Tom minden adandó alkalommal hotdogot eszik.	Tom eats hotdogs every chance he gets.	hotdogot	0	0
Biztosan képzelődtem.	I must've been hallucinating.	képzelődtem	0	0
Megnéztem a telefonomon, mennyi az idő.	I checked the time on my phone.	telefonomon	0	0
Sok túlélőt mentettek ki az összeomlott épületből.	Many survivors were rescued from the collapsed building.	túlélőt	0	0
Van kálium a szervezetünkben.	We have potassium in our bodies.	kálium	0	0
Előzetes értesítés nélkül bocsátottak el.	I was discharged without notice.	értesítés	0	0
Valami különöset kellett, hogy érezzen.	She must have sensed something odd.	érezzen	0	0
Tom kifizetett engem.	Tom paid me.	kifizetett	0	0
Az alagút összedőlt.	The tunnel collapsed.	összedőlt	0	0
Dutyiba dugtak.	They put me in jail.	dugtak	0	0
Az egypetéjű ikrek hetvenkét éves korukban haltak meg.	The identical twin brothers died at the age of 72.	korukban	0	0
A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	eljárások	0	0
Tom tolta a bevásárlókocsit az anyjának.	Tom pushed the shopping cart for his mother.	tolta	0	0
Tudod a méreted?	Do you know your size?	méreted	0	0
A világgazdaság növekedése lassul.	The growth of the world economy is slowing down.	lassul	0	0
A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	leadja	0	0
Az egyetlen természetes ellensége a fehér delfinnek a jegesmedve.	The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	jegesmedve	0	0
Kísérlete kudarccal zárult.	His attempt ended in failure.	zárult	0	0
A barátomnak hittelek.	I thought we were friends.	hittelek	0	0
Romba döntötted az egész egzisztenciámat.	You ruined my entire existence.	döntötted	0	0
Hogy szerezted azt a sebhelyet?	How did you get that scar?	sebhelyet	0	0
Pánikvásárlók tömege volt.	There was a crowd of panicked buyers.	tömege	0	0
Ne hagyja őrizetlenül a holmiját.	Don't leave your belongings unattended.	őrizetlenül	0	0
Valakinek segítségért kell fordulnia.	Somebody has to go for help.	fordulnia	0	0
Csupán ötmillió ember él Norvégiában.	Only 5 million people live in Norway.	ötmillió	0	0
Adjátok át a fegyvereiteket!	Hand over your weapons.	fegyvereiteket	0	0
Ezen a weboldalon a szavak jelentik a tetteket.	On this website, words mean actions.	tetteket	0	0
Vannak lányaid?	Do you have any daughters?	lányaid	0	0
A tömegben volt ez a férfi, aki folyamatosan kötözködött a miniszterelnökkel a beszéde alatt.	There was this one man in the crowd who constantly heckled the Prime Minister during his speech.	miniszterelnökkel	0	0
Rohanó életmódot folytat.	He leads a very fast-paced life.	életmódot	0	0
Bizonyítsd kísérlettel!	Prove it by experiment.	kísérlettel	0	0
A Világgazdasági Fórum vezetőjét, Klaus Schwabot, az "elit" nevezte ki a világ élére.	Klaus Schwab, the leader of the World Economic Forum, was appointed by "elite" to run the world.	fórum	0	0
Ne tedd ki bőrödet túl sokáig a napsugárzásnak.	Don't expose your skin to the sun for too long.	bőrödet	0	0
Mindenkinek szüksége van egy álomra.	Everyone needs a dream.	álomra	0	0
A barátságunknak kampec.	Our friendship died.	kampec	0	0
Azt a hegyet fogjuk megmászni.	We are going to climb that mountain.	megmászni	0	0
Basszál kecskét!	Fuck off!	basszál	0	0
Tagadhatatlan.	There's no denying that.	tagadhatatlan	0	0
Lennél kedves velem fáradni?	Would you please come with me?	fáradni	0	0
A víz megszilárdul, amikor megfagy.	Water becomes solid when it freezes.	megfagy	0	0
Nem volt kivizsgálás.	There was no investigation.	kivizsgálás	0	0
Tomi egyedül költötte el a reggelijét.	Tom breakfasted alone.	reggelijét	0	0
Mi a szösz!?	What the fuck?	szösz	0	0
Ezt a terméket Kínában gyártották le.	This product was made in China.	gyártották	0	0
Pénzügyi nehézségei vannak.	They are suffering financial difficulties.	nehézségei	0	0
Nem tudok vakon gépelni.	I cannot touch-type.	gépelni	0	0
Nem megoldott az ivóvíz-ellátásunk.	We have no access to clean water.	megoldott	0	0
Mivel nem leszel itt a születésnapodon, gondoltam, most adnám át az ajándékodat.	Seeing as you won't be here on your birthday, I thought I'd give you your present now.	születésnapodon	0	0
Tom Kínában született és három éves korában örökbefogadás céljából Amerikába küldték.	Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	örökbefogadás	0	0
Ahogy meghallották a varázsfurulyát, mindenki táncba kezdett.	Hearing the magic flute, everyone started to dance.	meghallották	0	0
Értékeljük a lehetőséget, amit adott nekünk, hogy jobban megismerjük az ön szervezetét.	We appreciate the opportunity you've given us to learn more about your organization.	szervezetét	0	0
Évekkel ezelőtt nagy hajókat küldtek az Északi-sark felé felfedezni a távoli partokat, és megkísérelni behatolni azokra az ismeretlen területekre.	Some years ago, large ships were sent towards the North Pole, to explore the distant coasts, and to try how far men could penetrate into those unknown regions.	területekre	0	0
Tamás volt a legelső fiú, aki megcsókolta Máriát.	The first boy to ever kiss Mary was Tom.	máriát	0	0
Elvesztettem az érdeklődésemet a munkám iránt.	I lost interest in my work.	érdeklődésemet	0	0
Kicsit beszélek görögül.	I speak a little Greek.	görögül	0	0
Hány karácsonyi éneket tudsz fejből?	How many Christmas carols can you sing by heart?	éneket	0	0
Talán jobb, ha nem avatkozik bele.	It's probably best if he doesn't get involved.	avatkozik	0	0
Nem fognak megzsarolni.	I won't be blackmailed.	megzsarolni	0	0
A hét törpe volt a királylány új családja.	The seven dwarfs were the new family of the princess.	királylány	0	0
Megkezdődött a szovjet haderő kivonása Afganisztánból.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	haderő	0	0
Ebből a toronyból kilátás nyílik az egész városra.	This tower commands a full view of the city.	toronyból	0	0
Eltöltöttem egy kis időt Indiában.	I spent some time in India.	eltöltöttem	0	0
Az eget felhők borítják.	The sky is covered with clouds.	borítják	0	0
Az egyetemes félrevezetés korában az igazság kimondása forradalmi tett.	In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	félrevezetés	0	0
Imádom ezt a mobiltelefont.	I love this mobile phone.	mobiltelefont	0	0
Többé már nem függött szüleitől.	He was no longer dependent on his parents.	szüleitől	0	0
Kihívlak, hogy merd ezt újra mondani.	I dare you to say that again.	kihívlak	0	0
Olyan korú ez az autó, mint az idősebbik fiam.	This car is as old as my elder son.	idősebbik	0	0
Nem lesz nehéz engem megtalálnod.	You won't have any trouble finding me.	megtalálnod	0	0
Az Oxfordi Egyetem volt a legelső egyetem a Brit Birodalomban. 1096-ban alapították.	The University of Oxford is the oldest university in the English-speaking world. It was established in 1096.	oxfordi	0	0
Csak egy szavadba kerül, és itt se vagyok.	All you have to do is say the word, and I'll leave.	szavadba	0	0
Zsidónak lenni nem bűn.	Being Jewish is not a crime.	zsidónak	0	0
Ha keresnéd az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnád meg.	If you would search for my small village on the world map, you would not find it.	találnád	0	0
Egészséged megőrzése érdekében igyál kókuszvizet.	To preserve your health, drink the coconut water.	egészséged	0	0
Nem fogadhatok el egy olyanféle kifogást.	I cannot accept an excuse like that.	fogadhatok	0	0
Nagyon rendesnek tűnik.	She seemed very nice.	rendesnek	0	0
Tom otthonának bal oldala Connecticutban van, míg a jobb oldala New Yorkban.	The left side of Tom's home is in Connecticut, while the right side is in New York.	connecticutban	0	0
Mivel engem láttak, azt gondolhatják, hogy én voltam.	Since I was the one they saw, they might think I was the one who did that.	gondolhatják	0	0
Azt mondják, a szem a lélek tükre.	They say the eyes are the windows to the soul.	tükre	0	0
Kimostam az ingem.	I washed my shirt.	kimostam	0	0
A forgószél nyomvonalában lerombolt sáv maradt.	The tornado left a trail of destruction in its wake.	sáv	0	0
Kezdje el a visszaszámlálást!	Start the countdown.	visszaszámlálást	0	0
Tominál jótékonysági adománygyűjtő rendezvényt tartottak.	Tom hosted a charity fundraiser.	adománygyűjtő	0	0
Tom unottnak és nyugtalannak tűnik.	Tom seems to be bored and restless.	nyugtalannak	0	0
A politikusok háborúkat akarnak.	Politicians want wars.	háborúkat	0	0
Hány őshonos amerikai nyelv halt ki, hogy az angol lehessen Észak-Amerika fő nyelve?	How many Native American languages died to let English be the main language in North America?	őshonos	0	0
Min változtatnak a határozószavak?	What do adverbs modify?	változtatnak	0	0
Szélsőséges gyarmati mentalitással rendelkezik. Megőrül a spanyol kultúráért.	She has an extreme colonial mentality. She is crazy for Spanish culture.	gyarmati	0	0
Még pár napot Bostonban kellene maradnotok.	You should stay in Boston for a few more days.	maradnotok	0	0
Nem működik a nyomtató.	The printer doesn't work.	nyomtató	0	0
Félek, hogy hibázok.	I'm afraid of making a mistake.	hibázok	0	0
A világot jelented nekem.	You mean the world to me.	jelented	0	0
A heves udvarlás hamar házassághoz vezetett.	Their whirlwind courtship quickly led to marriage.	házassághoz	0	0
Késhetek.	I might be late.	késhetek	0	0
A versenyt este 7 órától rendezik.	The competition will take place at 7 pm.	órától	0	0
Megértek az almák.	The apples are ripe.	megértek	0	0
Felrobbanok!	I'm very angry.	felrobbanok	0	0
Nem foglalkozik mások érzéseivel.	He pays no attention to others' feelings.	érzéseivel	0	0
Másnap reggelre a hóember teljesen elolvadt.	The next morning, the snowman had completely melted.	hóember	0	0
El kell vinnem a fiamat doktorhoz.	I have to take my son to the doctor.	doktorhoz	0	0
Csak próbálom felnyitni a szemedet.	I'm just trying to open your eyes.	felnyitni	0	0
Felmentek az emeletre.	They walked upstairs.	felmentek	0	0
Sok rablási eset is fenyegetéssel és erőszakkal történik.	Also many incidents of robbery by threats and violence are occurring.	rablási	0	0
Egyél valami édeset.	Eat something sweet.	édeset	0	0
Többet nem sétálhat.	He can't walk any more.	sétálhat	0	0
Miért ébresztettél fel engemet?	Why did you wake me up?	ébresztettél	0	0
Jimet rajtakapták, hogy csalt a vizsgán.	Jim was caught cheating in the examination.	rajtakapták	0	0
Megtudhatom a születési dátumát?	May I have your birth date?	dátumát	0	0
A sztereotípia, hogy a nők érzékenyebbek a férfiaknál, nem mindig helytálló.	The stereotype that women are more sensitive than males isn't always true.	férfiaknál	0	0
A puskákat prémekre cserélték.	They bartered guns for furs.	puskákat	0	0
Tom kivette a félig megevett burritót Mary kezéből, és enni kezdte.	Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	burritót	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	One hundred, two hundred, three hundred, four hundred, five hundred, six hundred, seven hundred, eight hundred, nine hundred, one thousand.	hatszáz	0	0
Tom felírta a számát egy darab papírra, és átadta Marynek.	Tom wrote his number on a piece of paper and handed it to Mary.	felírta	0	0
Tom nagyszerű anekdotázó és annyira szórakoztató a környezetében lenni.	Tom is a great raconteur and is such fun to be around.	környezetében	0	0
Elfér a bőröndöm?	Is there room for my luggage?	bőröndöm	0	0
Magasabb rendű lényeknek képzelitek magatokat.	You see yourselves as superior beings.	lényeknek	0	0
Ismeri a környéket, mint a tenyerét.	He knows the area like the back of his hand.	tenyerét	0	0
Egy túrót!	No way!	túrót	0	0
Tamás télapónak öltözött.	Tom was dressed as Santa.	télapónak	0	0
A függöny felemelkedett.	The curtain rose.	felemelkedett	0	0
A kukás hetente háromszor jár.	The garbage collector comes three times a week.	kukás	0	0
Kicsit alakítottam a beosztáson.	I made a few changes to the schedule.	alakítottam	0	0
Tom a huszadik születésnapját ünnepelte a múlt héten.	Tom celebrated his twentieth birthday last week.	huszadik	0	0
Túl fáradt vagyok, hogy beszélgessek.	I'm too tired to talk.	beszélgessek	0	0
Tomi leszedte a paradicsomszeleteket a szendvicséről és kidobta a madaraknak.	Tom removed the tomato slices from his sandwich and threw them to the birds.	leszedte	0	0
Igazi tengerészt faragunk belőled.	We'll make a sailor out of you yet.	tengerészt	0	0
Tom megkérte a pincért, hogy adja át elismerésünket a szakácsnak.	Tom asked the waiter to pass our compliments to the chef.	szakácsnak	0	0
Két éve diplomáztam.	I graduated two years ago.	diplomáztam	0	0
Meg nem vizsgált életet nem érdemes élni.	The unexamined life is not worth living.	vizsgált	0	0
Anyám idősebb apámnál.	My mum is older than my dad.	apámnál	0	0
Beszart a telóm.	My phone died.	beszart	0	0
Szeretném, ha először lenyugodnál.	I need you to calm down first.	lenyugodnál	0	0
Felébresztette.	She woke him up.	felébresztette	0	0
Meg kell értenünk, miért.	We need to understand why.	értenünk	0	0
Engem már csak a bosszú éltet.	Revenge is the only thing that keeps me alive.	éltet	0	0
Tom mókusa egy mérföldről kiszagolja a mogyorót.	Tom's squirrel can smell hazelnuts from a mile away.	mérföldről	0	0
Tom pattanás a seggemen.	Tom is a pain in the neck.	seggemen	0	0
Ha valóban oltani akarod a szomjadat, nincs gyorsabb módja, mint közvetlenül a csapból inni.	If you really want to satisfy your thirst, there's just no quicker way for it than to drink straight from the water tap.	csapból	0	0
Élveztük az úszást.	We enjoyed swimming.	élveztük	0	0
Ronda énekeseknek van a legjobb hangjuk.	Ugly singers have the best voices.	hangjuk	0	0
Énekléssel keresi a kenyerét.	He makes his living by singing.	kenyerét	0	0
Nosza!	Let's start!	nosza	0	0
Megszédültem.	I was dizzy.	megszédültem	0	0
Ezek a sakkbábuk: paraszt, ló, futó, bástya, királynő és király.	The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	bástya	0	0
Láttunk téged elhajtani.	We saw you driving away.	elhajtani	0	0
Ne tömd a fejed az ágyban! Elegem van már, hogy mindig utánad takarítok!	Stop stuffing your face in bed. I'm sick of cleaning up after you.	tömd	0	0
Nem hazudhatok neked.	I can't lie to you.	hazudhatok	0	0
Az ilyen incidensek eléggé gyakoriak.	Such incidents are quite common.	gyakoriak	0	0
Összefutottam egy régi barátommal a pályaudvar előtt.	I ran into an old friend of mine outside the station.	pályaudvar	0	0
Remélem, ma este összefutok Tommal.	I hope I run into Tom this evening.	összefutok	0	0
Kitaláltunk egy nagyon egyszerű megoldást a problémára.	We came up with a very simple solution to the problem.	kitaláltunk	0	0
Csapdába csalták őket.	They were ambushed.	csalták	0	0
Kullancs van a kutyában.	There’s a tick on the dog.	kullancs	0	0
Úgy tűnik, arra hajtanak, hogy szimpátiát nyerjenek el.	It appears they chose to do that to gain sympathy.	nyerjenek	0	0
Segíts Tomnak a tanulásban!	Help Tom study.	tanulásban	0	0
Dan kibújt az engedélyek alól.	Dan managed to escape the authorities.	engedélyek	0	0
Brazíliában sok nagyváros van.	There are many big cities in Brazil.	nagyváros	0	0
Mikor van az érkezés Los Angeles-be?	What's the arrival time in Los Angeles?	angeles-be	0	0
A falunak volt egy kis iskolája.	The village had a small school.	falunak	0	0
Szerepeltél az álmomban múlt éjjel.	You were in my dream yesterday.	szerepeltél	0	0
Tom nagyapja híradós tiszt volt a seregben.	Tom's grandfather was a signal officer in the army.	híradós	0	0
Mihamarabbi gyógyulást!	Get well soon!	gyógyulást	0	0
Tom állást váltott a jobb kereset miatt.	Tom changed jobs to earn more money.	kereset	0	0
Emma kancsal.	Emma is cross-eyed.	kancsal	0	0
A sötét felhők és a kavargó szél vihar közeledtét jelezték.	The dark clouds and swirling wind indicated that a storm was imminent.	jelezték	0	0
Szeretlek, húsom.	I love you, baby.	húsom	0	0
Nem akarom úgy itthagyni a világot, hogy ne szeretkeztem volna valakivel.	I don't want to leave this world without making love to someone first.	szeretkeztem	0	0
Kiderült a drogról, hogy májkárosodást okoz.	The drug was revealed to cause liver damage.	drogról	0	0
Mi történt a másik csávóval?	What happened to the other guy?	csávóval	0	0
A piramisok még sok titkot tartogatnak.	The pyramids still hold many secrets.	piramisok	0	0
Szükségem van Tom pénzére.	I need Tom's money.	pénzére	0	0
Csontig át vagyok fagyva.	I'm chilled to the bone.	csontig	0	0
Tomnak nincs önbizalma.	Tom lacks confidence.	önbizalma	0	0
Idefenn nincs semmi.	There's nothing up here.	idefenn	0	0
Látta, hogy öt lépésben be fogják mattolni a királyát.	He could see that his king would be checkmated within five moves.	lépésben	0	0
A bíró elismerte őt győztesnek.	The judge acknowledged him the winner.	győztesnek	0	0
Meg tudod különböztetni a farkasokat a kutyáktól?	Can you tell wolves from dogs?	farkasokat	0	0
Avass be a tervedbe!	Tell me your plan.	avass	0	0
Tom leült a bárpulthoz és barátságosan élcelődni kezdett a helyiekkel.	Tom sat at the bar and exchanged some friendly banter with the locals.	barátságosan	0	0
Mi tesz egy embert intelligensebbé a másiknál?	What makes one person more intelligent than another?	másiknál	0	0
Kölcsönadom neked a bátyám néhány könyvét.	I'll lend you some books of my brother's.	kölcsönadom	0	0
Szinte mindent elveszítettünk.	We lost almost everything.	elveszítettünk	0	0
Az emberek néha ellenállnak a változásnak.	People are sometimes resistant to change.	ellenállnak	0	0
Senki sem tudja, mi történik ott igazándiból.	Nobody knows what's really going on there.	igazándiból	0	0
A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	The Siberian tiger is on the verge of extinction.	szibériai	0	0
Egyedül elbírsz vele?	Can you manage alone?	elbírsz	0	0
A pennsylvaniai Pittsburgh a fémipar történelmileg jelentős helyszíne.	Pittsburgh, Pennsylvania is a historically important city for metallurgy.	pittsburgh	0	0
Mary Ann Evans írói álneve George Eliot volt.	George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	álneve	0	0
Beálltak a buszmegálló menedékébe.	They sheltered at a bus stop.	buszmegálló	0	0
A rizsárakat a kormány szabályozza.	Rice prices are regulated by the government.	szabályozza	0	0
Összeállítottam egy 30-as listát csúnya szavakból.	I compiled a list of 30 of the most common dirty words.	összeállítottam	0	0
Láttak téged, hogy Tomival kimentél a bárból.	You were seen leaving the bar with Tom.	kimentél	0	0
Tudom, hogy az a buggyant Dani mondta neked.	I know it's that stupid Dan who told you that.	buggyant	0	0
Tom jó szándékú.	Tom has good intentions.	szándékú	0	0
Se barátja, se rokona nincsen, aki gondját viselné.	She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	viselné	0	0
Hiszek a sorsban, de tudom, hogy meg lehet változtatni.	I believe in fate, but I also know that fate can be changed.	sorsban	0	0
Miért nyomozol utánam?	Why are you investigating me?	nyomozol	0	0
Nagyon régen, a legtöbb ember csoportokban élt, melyek az évszakok változásával arrébbköltöztek.	A long time ago, most people lived in groups that moved around as the seasons changed.	csoportokban	0	0
Angliát megszállták a dánok.	England was invaded by the Danes.	dánok	0	0
Az, hogy a lovaknak patájuk van, azt jelenti, hogy nincsenek ujjaik?	Does the fact that horses have hooves mean that they have no fingers?	lovaknak	0	0
Veszélyes ezt az akrobata mutatványt biztonsági háló nélkül bemutatni.	It's dangerous to perform this acrobatic act without a safety net.	mutatványt	0	0
Ő egy olyan vadász volt, akinek soha nem jött össze egy állat elfogása sem.	He was the kind of huntsman who could never successfully catch even a single animal.	elfogása	0	0
Tom kórházban van, szívműtétből lábadozik.	Tom is in the hospital recovering from heart surgery.	lábadozik	0	0
Elkezdődtek a munkálatok.	The works have started.	elkezdődtek	0	0
Egy volt lakótársam úgy nevezné ezt a bundáskenyeret, hogy tojásos kenyér.	A former flatmate would call French toast eggy bread.	nevezné	0	0
Tom a falkavezér.	Tom is the leader of the pack.	falkavezér	0	0
A liliom illata édes.	Lilies smell sweet.	liliom	0	0
Mary virágokat osztogat.	Mary is giving out flowers.	osztogat	0	0
A végére értünk a tárgyalásnak.	We're done negotiating.	tárgyalásnak	0	0
Azt akarom, hogy minden egyes játékot szedj fel a padlóról és rakd a polcodra.	I want you to pick up every single toy off the floor and put it on your shelf.	padlóról	0	0
Hiányolja.	She misses him.	hiányolja	0	0
Anyámtól tudod elkérni a receptet.	You should ask my mom for the recipe.	elkérni	0	0
A padokra párnák lettek rakva.	On the benches they put cushions.	rakva	0	0
Azt ajánlom, hogy fogd be azt a kibaszott lepcses szádat!	I suggest you shut the fuck up.	lepcses	0	0
Ezt vegyem nemnek?	Is that a no?	nemnek	0	0
Tedd be a fagyasztóba!	Put it in the freezer.	fagyasztóba	0	0
A szovjet seregek elkezdtek visszavonulni Afganisztánból.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	seregek	0	0
Könnyű hozzáadni 10-hez 5-öt.	It is easy to add 5 to 10.	5-öt	0	0
Nem tudtam, hogy Guillermo és Tamara testvérek.	I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	guillermo	0	0
Tom átaludta az utolsó húsz év történelmét.	Tom has been sleeping through the last twenty years of history.	történelmét	0	0
Mézzel több legyet fogsz, mint ecettel.	You catch more flies with honey than with vinegar.	mézzel	0	0
Mi van a szekrényedben?	What do you have in your closet?	szekrényedben	0	0
Hol van az egyenruhád?	Where's your uniform?	egyenruhád	0	0
Fel tud váltani 10.000 yent?	Can you break a 10,000 yen bill?	yent	0	0
A legközelebbi város a dombok mögött terül el.	The nearest town is behind the hills.	dombok	0	0
Ennek a mondatnak két értelmezése van, melyből az első szöges ellentéte a másiknak.	The sentence is capable of two interpretations, of which the first is the exact opposite of the other.	szöges	0	0
Ha minden jól megy, 2001-ben diplomázik az egyetemen.	He will graduate from university in 2001 if things go well.	2001-ben	0	0
A barna törpe egy olyan égitest, melynek belsejében bekövetkezik a magfúzió, de a tömege nem elégséges a hidrogénfúzió létrejöttéhez.	A brown dwarf is a celestial object, in which fusion occurs, but that is not massive enough to fuse hydrogen.	elégséges	0	0
A keverőtálban keverje össze a hozzávalókat.	Combine all the ingredients in the mixing bowl.	keverje	0	0
A fiú hamar megszokta az új osztályt.	The boy adapted quickly to the new class.	megszokta	0	0
Ne törd meg a varázst.	Don't break the spell.	varázst	0	0
Jobb idők vannak kilátásban.	Better times are on the horizon.	kilátásban	0	0
A fa befejezte a növekedést.	The tree stopped growing.	növekedést	0	0
Ez életem új fejezete.	This is a new chapter of my life.	fejezete	0	0
Tom feláldozható.	Tom is expendable.	feláldozható	0	0
Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	Tom flew to Atlantis on the back of a unicorn.	unikornis	0	0
Aki szemedben hízeleg, hátad mögött megmar.	He who flatters you to your face, bites you behind your back.	hízeleg	0	0
A Tom és Mary c. regény minden valószínűség szerint a legunalmasabb az egész világon.	The novel Tom and Mary is supposed to be the most boring in the world.	legunalmasabb	0	0
A tájfun lerombolta a város háromnegyedét.	Three-fourths of the town was destroyed by the typhoon.	lerombolta	0	0
Mi az app neve?	What's the name of this app?	app	0	0
Palira vette.	She fooled him.	palira	0	0
Az eperfák gyümölcsöt teremnek a kertemben.	Mulberries bear fruits in my garden.	teremnek	0	0
Esküszöm, hogy kárpótollak ezért.	I swear that I'll make it up to you.	kárpótollak	0	0
Megvakult.	He went blind.	megvakult	0	0
Az osztozkodás gondoskodás.	Sharing is caring.	gondoskodás	0	0
Kérjetek és adatik néktek; keressetek és találtok; zörgessetek és megnyittatik néktek. Mert aki kér, mind kap; és aki keres, talál; és a zörgetőnek megnyittatik.	Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you: For every one that asketh receiveth; and he that seeketh findeth; and to him that knocketh it shall be opened.	kérjetek	0	0
A szögeket fokokban és percekben adják meg.	Angles are expressed in degrees and minutes.	percekben	0	0
Vágtál már ki fát baltával?	Have you ever cut a tree with an ax?	baltával	0	0
Tomi a réten keresztül sétált át.	Tom walked across the field.	réten	0	0
Beugrottunk a folyóba.	We jumped into the river.	beugrottunk	0	0
Felismerték Tomot.	They recognized Tom.	felismerték	0	0
Örültök?	Are you happy?	örültök	0	0
Ha megnyomnád azt a gombot, a motor megállna.	If you pressed that button, the engine would stop.	megállna	0	0
Nagyon félős.	He is very fearful.	félős	0	0
Nincs parkolóhely.	There's no parking space.	parkolóhely	0	0
Elöttünk az Atlanti-óceán.	Ahead of us is the Atlantic.	atlanti-óceán	0	0
Jobb, ha előre lefoglaljuk.	We'd better make a reservation beforehand.	lefoglaljuk	0	0
A változatosság kedvéért megpróbálnál kicsit kevésbé önző lenni?	Could you try to be a little less selfish for a change?	megpróbálnál	0	0
Kaphatnék egy pokrócot?	May I have a blanket?	pokrócot	0	0
Kifogytam az ötletekből.	I have no more ideas.	ötletekből	0	0
Mind a két szülője doktor.	Both of her parents are doctors.	szülője	0	0
Az időjárás-jelentés szerint a tájfun valószínűleg eléri a partokat.	According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	tájfun	0	0
Ne rakjon könyveket az asztalra.	Don't put books on the table.	rakjon	0	0
Elmentem az apám sírjához.	I've visited my father's grave.	sírjához	0	0
El kell majd hoznia két, fehér háttérrel készült útlevél-fényképét.	You will need to bring two passport-sized photos of yourself taken with a white background.	háttérrel	0	0
Szeretlek, nyuszikám.	I love you, baby.	nyuszikám	0	0
Mi az, hogy UFÓ?	What is a UFO?	ufó	0	0
Az a fa, amit láttál, nem tölgyfa volt.	The tree you saw was not an oak tree.	tölgyfa	0	0
Éreztem a földrengést.	I felt the earth shake.	földrengést	0	0
Kiabáltak.	They yelled.	kiabáltak	0	0
A vélemények nem tények.	Opinions are not facts.	vélemények	0	0
Várj sötétedésig.	Wait until dark.	sötétedésig	0	0
A vonatnak meg kellett állnia, mert egy fa feküdt keresztben a síneken.	The train had to stop because there was a tree lying across the railway line.	síneken	0	0
Vegyél fel valamit, mert megfázol.	Put some clothes on, you'll catch a cold.	megfázol	0	0
Utazásom során térképeket használtam.	I made use of the maps during my journey.	térképeket	0	0
A gyerekek sírt ástak az állat tetemének.	The child dug a grave for the dead animal.	ástak	0	0
Jobb, ha elbúcsúzom.	I'd better say goodbye.	elbúcsúzom	0	0
Bocsáss meg! Nem állt szándékomban felbosszantani téged.	I'm sorry. I didn't mean to upset you.	felbosszantani	0	0
Tom vérnyom elemzőként dolgozik a fővárosi rendőrségen.	Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	fővárosi	0	0
Miért nem tudatod vele, hogy mit érzel?	Why won’t you let him know how you feel?	tudatod	0	0
Lehetetlen volt megérteni a kérdéseit.	It was impossible to understand his questions.	kérdéseit	0	0
Nem szeretem kölcsönadni a könyveimet bárkinek.	I don't like to lend my books to anyone.	könyveimet	0	0
Amint kész vagy, csörögj rám!	As soon as you're ready, phone.	csörögj	0	0
Ha nem zavarod őket, ők sem fognak zavarni téged.	If you don't bother them, they won't bother you.	zavarod	0	0
Különböző galaxisok Doppler-effektusának tanulmányozásával a tudósok arra jutottak, hogy minden galaxis távolodik egymástól.	By studying the Doppler shift of different galaxies, scientists have concluded that all of the galaxies are moving away from each other.	távolodik	0	0
Musztafa a hó miatt nem hallhatta senkinek a lépéseit.	The snow impaired Mustafa’s ability to hear anyone’s footsteps.	hallhatta	0	0
Szeretném magam csinálni, csak egy kicsit nagy a pörgés most.	I'd do it myself, but I'm a little busy right now.	pörgés	0	0
A mesterséges intelligencia egy kiterjedt terület, ami számos technológiát és alkalmazást foglal magába.	Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	alkalmazást	0	0
Kiskorúak itt nem tartózkodhatnak.	No minors allowed.	kiskorúak	0	0
Tom egy csomó időt tölt a kocsikulcsa, a mobilja vagy a szemüvege keresésével.	Tom spends a lot of time looking for his car keys, mobile phone or glasses.	keresésével	0	0
Tom egy csiszolatlan gyémánt.	Tom is a diamond in the rough.	csiszolatlan	0	0
Úgy tűnt, mintha félnél.	You looked like you were afraid.	félnél	0	0
Ámulok és bámulok a bátorságodon.	I admire your courage.	bámulok	0	0
Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	I find words with concise definitions to be the easiest to remember.	legkönnyebben	0	0
Fogamzásgátló tablettát szed.	She's taking birth control pills.	fogamzásgátló	0	0
Gondod van az alvással?	Do you have trouble sleeping?	alvással	0	0
Nekem nem jön be a szusi.	I don't like sushi.	szusi	0	0
Phnom Penht elárasztotta a víz három vagy négy napja.	Phnom Penh was flooded two or three days ago.	elárasztotta	0	0
Mindig korábban kelek a többieknél.	I always get up earlier than the others.	többieknél	0	0
Napfényes a nappalink.	Our living room is sunny.	napfényes	0	0
A nagypapám három évvel ezelőtt meghalt.	My grandfather passed away three years ago.	nagypapám	0	0
A saját autómmal utazok a legszívesebben.	I prefer to travel in my car.	autómmal	0	0
Kiszaladt mindenki.	Everybody ran outside.	kiszaladt	0	0
Ma beleadtam apait–anyait.	I’ve given my all today.	beleadtam	0	0
Milliószor mondtam már, hogy ne túlozz.	I've told you a million times not to exaggerate.	túlozz	0	0
A vizsgák akadályozzák az oktatást a valós céljában.	Examinations interfere with the real purpose of education.	akadályozzák	0	0
Álmodom talán? Óz birodalmában vagyok?	Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	birodalmában	0	0
Az antigén olyan anyag, mely antitestek képződését képes kiváltani.	Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	kiváltani	0	0
Imádkozzunk Tamás bűnös lelkéért!	Let's pray for Tom's guilty soul.	lelkéért	0	0
Nincs mitől féljek.	I have nothing to fear.	féljek	0	0
A sétányon lévő piacon használt ruhákat és lim-lomokat árulnak.	The market on the promenade sells second-hand clothes and bric-a-brac.	sétányon	0	0
Nagy nehézségeket eredményezett.	It resulted in great difficulties.	nehézségeket	0	0
Ellöktem és arcon csaptam.	I pushed him away and slapped his face.	csaptam	0	0
Azt hiszem, rossz irányba fordultunk valahol.	I think we made a wrong turn somewhere.	fordultunk	0	0
Ideadták mindenüket, amijük volt.	They gave me everything they had.	amijük	0	0
Nem akarok harcot kezdeményezni.	I don't want to start a fight.	kezdeményezni	0	0
Kérem, vegye biztosra, hogy be van kötve a biztonsági öve.	Please make certain your seat belt is fastened.	öve	0	0
Egy heves vita után elfogadtak egy megegyezést: a dohányzás engedélyezett az arra kijelölt pontokon.	After a heated discussion, a compromise was adopted. Smokers will be allowed to smoke in the smoking corner.	megegyezést	0	0
Befogtam a füleim.	I covered my ears.	befogtam	0	0
Miért nem érzel semmi könyörületet irántam? Nem látod, hogy milyen egy kutyaéletem van?	Why don't you have any pity on me? Can't you see I'm suffering like a dog?	könyörületet	0	0
Soha nem adta fel a reményt a cél eléréséhez.	He never gave up hope that he would reach that goal.	eléréséhez	0	0
Fejtsd ki érthetően a gondolatodat!	Express your idea clearly.	fejtsd	0	0
Tom és Mary ugyanazt rendelték.	Tom and Mary ordered the same thing.	rendelték	0	0
Tomot elkapták, amikor egy lopott járművel száguldozott.	Tom was caught joyriding in a stolen vehicle.	járművel	0	0
Tudom, hogyan kell újraélesztést alkalmazni.	I know CPR.	újraélesztést	0	0
Össze kellene házasodnunk.	We should get married.	házasodnunk	0	0
Tom nem akart meghátrálni.	Tom didn't want to back down.	meghátrálni	0	0
Átöltözök. Kérlek, fordulj el!	I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.	átöltözök	0	0
Tom meglasszózta az egyik alacsonyabban szálló, kisebb felhőt, mely Ausztrália felé úszott, s rákapaszkodott a kötél végére. Lassan felmászott rajta és elfeküdt a felhőn, míg az meg nem érkezett Perth-be.	Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	felhőt	0	0
Ki nem állhattam.	I couldn't stand.	állhattam	0	0
Az ágyak alatt is összeporszívóztál?	Have you hoovered under the beds?	ágyak	0	0
Bonaparte Napoleon félt a fekete macskáktól.	Napoleon Bonaparte feared black cats.	bonaparte	0	0
Szerintem félreértetted.	I think you misunderstood.	félreértetted	0	0
Az állomásnál fogsz ránk várni?	Will you wait for us at the station?	állomásnál	0	0
Bízom a tudományban.	I trust science.	tudományban	0	0
Tom berakta a tejet a hűtőbe.	Tom put the milk in the refrigerator.	berakta	0	0
Menj vissza a dolgodra!	Go back to what you were doing.	dolgodra	0	0
Kikapcsolnád a rádiót?	Could you turn down the radio?	kikapcsolnád	0	0
Bárcsak engednéd, hogy Tom befejezze a történetét.	I wish you would let Tom finish his story.	engednéd	0	0
Abban az időben Tom csak egy kiskölyök volt.	Tom was just a kid at that time.	kiskölyök	0	0
A puskák nem voltak megtöltve.	The guns weren't loaded.	puskák	0	0
Melyik nehezebb: egy kiló szalma vagy egy kiló vas?	Which weighs more: a kilo of straw or a kilo of iron?	szalma	0	0
Rémálmaid voltak?	Did you have nightmares?	rémálmaid	0	0
A kutya farkát csóválva követte gazdáját.	The dog followed its master, wagging its tail.	gazdáját	0	0
Kíván hozzátenni valamit?	Do you have any comment?	hozzátenni	0	0
Ha vízközelben élsz, meg kell tanítanod a gyerekeidet úszni.	If you live near water, you should teach your children to swim.	tanítanod	0	0
Elolvadt a hó.	The snow has melted away.	elolvadt	0	0
Tom leült a padra.	Tom sat down on the bench.	padra	0	0
A muzsika összehoz.	Music unites.	összehoz	0	0
Ki kellene mozdulnod a haverjaiddal.	You should go hang out with your friends.	haverjaiddal	0	0
Tom mókusa szuper intelligens. Az IQ-ja háromszor magasabb, mint Tomé, akit háziállatának tekint.	Tom's squirrel is super intelligent. It has an IQ three times higher than Tom's, and considers him its pet.	iq-ja	0	0
Mi a baszás ez?	What the fuck is that?	baszás	0	0
Eszednél legyél!	Don't be unreasonable.	eszednél	0	0
Mióta eljöttem Floridából, nem úsztam az óceánban.	I haven't swum in the ocean since I left Florida.	floridából	0	0
Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	jeruzsálemben	0	0
Hadd öltözzek át valami kényelmesebbe!	Let me change into something more comfortable.	öltözzek	0	0
Kedves szavakkal és alázattal beszélt róla.	He talked of her kindness and humility.	alázattal	0	0
Keverje össze a hozzávalókat egy tálban!	Stir together the ingredients in a bowl.	hozzávalókat	0	0
Basszák meg az alapító atyák!	Fuck the Founding Fathers!	atyák	0	0
A rendőrségnek nem sikerült megtalálnia Tomot.	The police haven't been able to find Tom.	megtalálnia	0	0
Az egész keret vasból készült.	The whole framework was made of iron.	vasból	0	0
Úgy tűnik, sok idő el fog telni, mire visszatérhetek Japánba.	I guess it will be a long time before I can return to Japan.	visszatérhetek	0	0
Óvatosan, a tea tűzforró!	Careful, the tea is piping hot.	tűzforró	0	0
Vigyétek a teraszra az összes széket!	Carry all the chairs to the terrace.	teraszra	0	0
Miért festik az emberek a hajukat?	Why do people dye their hair?	hajukat	0	0
Reménykedett a sikerben.	He hoped to succeed.	reménykedett	0	0
Tom a villanykapcsolóhoz nyúlt és lekapcsolta a világítást.	Tom reached for the light switch and turned it off.	lekapcsolta	0	0
A kocsijában olvasta a Koránt.	He was reading the Quran in his car.	koránt	0	0
Mutasd, mit rajzoltál!	Show me what you drew.	rajzoltál	0	0
Tekerje körbe a gézt a sebkezelő lapon.	Wrap the gauze around the dressing.	gézt	0	0
Tom műszakja éjfélkor kezdődik.	Tom's shift starts at midnight.	műszakja	0	0
Nem biztonságos az építmény.	The building isn't safe.	építmény	0	0
Ő az, akivel együtt akarom tölteni a napjaimat.	He is the one who I want to live my life with.	napjaimat	0	0
Lényegében a ti hibátok.	It is in fact your fault.	hibátok	0	0
Talán nem leszünk képesek minden problémánkat megoldani, de nehányat orvosolni tudnánk közülük.	We may not be able to solve all our problems, but we should be able to solve some of them.	problémánkat	0	0
Tomnak egy nagy kastélya van.	Tom owns a large mansion.	kastélya	0	0
Pumpáld fel a biciklid hátsó kerekét!	Pump up your bike's back wheel.	kerekét	0	0
A Loch Ness-i szörny létezése csak egy mendemonda.	The Loch Ness monster is an urban myth.	loch	0	0
Rákom van.	I have cancer.	rákom	0	0
Önkénteseket keresnek.	They need volunteers.	önkénteseket	0	0
Akarod, hogy hazamenjek?	Do you want me to go home?	hazamenjek	0	0
Sajnálhatod.	You should be sorry.	sajnálhatod	0	0
A postahivatal mindjárt a bankkal szemben van.	The post office is just across from the bank.	bankkal	0	0
Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	If we were together I would bring you flowers every day.	hoznék	0	0
Ez kimagasló.	That's outstanding.	kimagasló	0	0
A kommunisták tagadják Isten létezését.	Communists deny the existence of God.	tagadják	0	0
Tomi szereti a kortárs költészetet.	Tom likes modern poetry.	kortárs	0	0
Bizonyos fokig egyetértek veled.	I agree with you to some extent.	fokig	0	0
Tomi mindig hord magával egy térképet és egy iránytűt a táskájában.	Tom always carries a map and compass in his bag.	iránytűt	0	0
Szerintem Tom a felelőse a dolognak.	I think Tom is responsible.	felelőse	0	0
Gondatlanság miatt hibáztatott.	He reproached me for carelessness.	gondatlanság	0	0
Vázoltam neki a szitut.	I explained the situation to him.	szitut	0	0
Levett a konyhaszekrény tetejéről egy fémdobozt.	She took a metal box from the top of the kitchen cabinet.	levett	0	0
Azért jöttem ide, hogy figyelmeztesselek Tomival kapcsolatban.	I came here to warn you about Tom.	figyelmeztesselek	0	0
Mindig visszatérhetsz.	You can always come back.	visszatérhetsz	0	0
A tizenévesek gyakran megszegik a szabályokat.	Teenagers often break rules.	megszegik	0	0
Szurkolok neked!	I'm rooting for you.	szurkolok	0	0
Árulja el, hol van Tom rejtekhelye!	Tell me where Tom's hideout is.	rejtekhelye	0	0
Életfogytiglani börtönbüntetésre ítélték.	He was sentenced to life in prison.	életfogytiglani	0	0
El fog tartani egy darabig, hogy ez a kiütés elmúljon.	It'll take a while for this rash to go away.	elmúljon	0	0
Kölcsönözhetnél egy munkaerőt erre.	You could hire someone to do this.	munkaerőt	0	0
Ne támaszkodj a falnak!	Don't lean against the wall.	támaszkodj	0	0
Mi volt a legostobább dolog, amit gyerekként tettél?	What was the dumbest thing you did as a kid?	legostobább	0	0
A rákot meg lehet gyógyítani, ha időben felfedezik.	Cancer can be cured if discovered in time.	felfedezik	0	0
Szeretnék egy olyan munkát találni, amelyet szívesen végeznék.	I'd like to find a job that I enjoy doing.	végeznék	0	0
Gyerekesen kezdett el viselkedni.	He started acting in a childish manner.	gyerekesen	0	0
Hogyan vehetném fel önnel a kapcsolatot?	How can I get in touch with you?	vehetném	0	0
Mikor lesz a következő világbajnokság?	When does the next World Cup take place?	világbajnokság	0	0
Tomi lerakta az üres poharát az asztalra.	Tom put his empty glass on the table.	lerakta	0	0
Azt mondják, lézerrel gyújtottak Hawaii-on tüzet.	It's said they started a fire in Hawaii with a laser.	lézerrel	0	0
Tom kijátszotta a legmagasabb kártyáját.	Tom played his highest card.	kijátszotta	0	0
Mondja meg nekem, hogyan oldjam meg a problémát.	Tell me how to solve the problem.	oldjam	0	0
Kérjetek és adatik néktek; keressetek és találtok; zörgessetek és megnyittatik néktek. Mert aki kér, mind kap; és aki keres, talál; és a zörgetőnek megnyittatik.	Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you: For every one that asketh receiveth; and he that seeketh findeth; and to him that knocketh it shall be opened.	néktek	0	0
Menj, csináld meg a házidat!	Go do your homework.	házidat	0	0
Bár a Föld felületének csupán két százalékát borítják őserdők, ott él a világon fellelhető állat-, növény- és rovarfaj fele.	Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	fellelhető	0	0
A bárok száma oly gyorsan gyarapodott, mint ahogy az emberek és a pénz kezdett el özönleni a városba.	The number of bars quickly burgeoned as men and money started to flow into the town.	bárok	0	0
Tamás kissé idősebb, mint az osztályának többi tanulója.	Tom is a little older than the rest of the students in his class.	osztályának	0	0
Azt hiszem, elkalandoztam.	I guess my mind wandered.	elkalandoztam	0	0
Csiklandoz a pók.	The spider tickles me.	csiklandoz	0	0
Álmodj úgy, mintha örökké élnél. Élj úgy, mintha ma halnál meg.	Dream as if you'll live forever. Live as if you'll die today.	halnál	0	0
Tom sosem marad tovább egy hétnél.	Tom never stays more than a week.	hétnél	0	0
Tegyétek le a tollakat!	Put your pen down.	tollakat	0	0
Meg kell védenünk magunkat minden olyan próbálkozástól, amely elveszi a szabadságunkat.	We must be on our guard against any attempts to take away our freedoms.	szabadságunkat	0	0
Mary Tom féltestvére.	Mary is Tom's half-sister.	féltestvére	0	0
Csak remélhetjük, hogy a kormány visszahívja a hadsereget.	We can only hope that the government decides to withdraw its troops.	visszahívja	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	The penis is one of the masculine sexual organs.	szerve	0	0
Megírták a lapok is.	It was reported in the newspapers.	megírták	0	0
Ha elmondanád Nancynek, milyen kövér, oda vinnél be egy ütést, ahol tényleg fáj.	When you told Nancy how fat she is, you really hit her where it hurts.	vinnél	0	0
Már átbeszéltük.	We've talked it over.	átbeszéltük	0	0
Tomnak jelentkeznie kéne az állásra.	Tom should apply for this job.	jelentkeznie	0	0
Ha ma végezni akarunk, igyekeznünk kell.	If we want to be finished today we have to get a move on!	igyekeznünk	0	0
Most sakkozunk, és már négy bábuját leütöttem.	We're playing chess. I already took four of his pieces.	leütöttem	0	0
Ez a csirke olyan rágós, hogy biztosan nem főtt meg rendesen.	This chicken is too chewy to have been cooked correctly.	rágós	0	0
Nem téged választalak.	I don't choose you.	választalak	0	0
Nem neheztelek rád.	I'm not upset with you.	neheztelek	0	0
Tom egy sörétes puskával jött vissza.	Tom came back with a shotgun.	sörétes	0	0
Apám vasárnap többnyire golfozik.	Father mostly plays golf on Sunday.	golfozik	0	0
Szeretném elmélyíteni a magyar tudásomat.	I'd like to improve my Hungarian.	tudásomat	0	0
A fecske a nyár jele.	The swallow is a sign of summer.	fecske	0	0
Mi a kurva életet műveltetek?	What the fuck did you do?	műveltetek	0	0
Képtelen volt teljesen feladni egy külföldi utazásról szóló álmát.	She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	utazásról	0	0
Egyszer majd tiszteletünket tesszük nálatok.	We will visit you sometime.	tiszteletünket	0	0
Tud ám fecsegni.	He's quite the talker.	fecsegni	0	0
Harminc milla volt dollárban.	It cost 30 million dollars.	milla	0	0
Szívod még mindig a cigarettát?	Do you still smoke?	szívod	0	0
A nyelvi izolátum olyan nyelv, amelyről nem bizonyítható, hogy más nyelvek rokona.	A language isolate is a language with no demonstrable relationship with other languages.	bizonyítható	0	0
Azt álmodta, hogy ő egy hercegnő.	She dreamed that she was a princess.	álmodta	0	0
Tomnak soha nem kellett volna kilépnie a munkahelyéről.	Tom should have never quit his job.	munkahelyéről	0	0
Amikor a barátaid hízelegni kezdenek, hogy milyen fiatalnak látszol, az a biztos jele annak, hogy öregszel.	When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	hízelegni	0	0
Sejtek alkotják a szöveteket.	Cells make up tissues.	szöveteket	0	0
Addig süsd, míg aranybarna nem lesz.	Bake until golden brown.	süsd	0	0
Kaliforniában, San Francisco-ban az Ocean Beach kávézóban nem szolgálnak fel alkoholt.	The Ocean Beach Café in San Francisco, California does not serve alcohol.	francisco-ban	0	0
Hol tudhatok meg többet?	Where can I learn more?	tudhatok	0	0
A oktatás tudományának akarom szentelni az életemet.	I want to devote my life to education.	szentelni	0	0
Nem engedem, hogy tönkretedd az életed.	I won't allow you to ruin your life.	tönkretedd	0	0
A mai videóban a nézők kérdéseire szeretnék válaszolni.	In today's video, I would like to answer the viewers' questions.	videóban	0	0
Én vagyok az, aki kiviszi a szemetet.	I'm the one who takes out the garbage.	kiviszi	0	0
Magasabb fokozatra kell kapcsolnom.	I need to step up my game.	kapcsolnom	0	0
A befektetőket csak a profit érdekli.	Investors are only interested in profit.	befektetőket	0	0
Nem bíznám meg Tomot ilyen fontos feladattal.	I wouldn't entrust Tom with such an important task.	bíznám	0	0
Ez a film nyerte el az Oscar díjat a legjobb külföldi film kategóriában.	That movie won an Oscar as the best foreign film.	kategóriában	0	0
Ha éhes vagy, megeheted a kenyeret.	If you are hungry, you can eat the bread.	megeheted	0	0
Tom hisz benne, hogy sikert ér el ott, ahol mások elbuktak.	Tom believes he can succeed where others have failed.	elbuktak	0	0
Erős ez a zsinór.	This string is strong.	zsinór	0	0
A bátorság hősöket szül, és a bizalom barátságokat.	Courage makes heroes, but trust builds friendship.	hősöket	0	0
A Dodgers csúfos vereséget szenvedett el a Giants-tól.	The Dodgers were annihilated by the Giants.	dodgers	0	0
A kultúrális elvárások formálják a választásainkat.	Cultural expectations shape our choices.	kultúrális	0	0
Tom hűsége jeléül vett Marinak egy gyűrűt, ami az iránta érzett halhatatlan szerelmét hivatott kifejezni.	Tom bought an eternity ring for Mary, as a token of his undying love for her.	hűsége	0	0
A tanár elvesztette az állást, mert kegyetlenül becsmérelte azokat a diákokat, akik hibáztak.	The teacher lost his job because he cruelly berated students who made mistakes.	hibáztak	0	0
Hogy lehet, hogy Ursula von der Leyen a korrupciós botránya után még mindig az Európa Parlamentben mosolyog, és nem a börtönben!?	How come Ursula von der Leyen is still smiling in the European Parliament after her corruption scandal and not in prison?	parlamentben	0	0
Hogy mi az én sikerem titka, az maradjon az én titkom.	What the secret of my success is should remain my secret.	sikerem	0	0
Tom körmönfont.	Tom is devious.	körmönfont	0	0
Egyesek elárulták a barátaikat a pénz miatt.	Many betrayed their friends for money.	barátaikat	0	0
Csak most kezdődik az utazásunk.	Our journey is just beginning.	utazásunk	0	0
Ezek az én könyveim, azok ott az övéi.	These are my books, those are his.	könyveim	0	0
Fel kell szabadítanunk őket.	We must free them.	szabadítanunk	0	0
Nem azért mondom, hogy fájdalmat okozzak, de ez az igazság.	I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	okozzak	0	0
Hagyd, hogy kimenjek!	Let me go out.	kimenjek	0	0
Hozott nekem egy kiadást a Koránból.	He brought me a copy of the Quran.	kiadást	0	0
Alkalmazottaink többségében fiatalok.	Most of our employees are young.	többségében	0	0
Szeretem a matematikát.	I like mathematics.	matematikát	0	0
Köszöntök mindenkit!	Hello all!	köszöntök	0	0
A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	közöttetek	0	0
Ha van bármi javaslatod, szívesen meghallgatnám őket.	If you have any suggestions, I would be happy to hear them.	javaslatod	0	0
Nem volt merszem szólni neki.	I had no courage to tell it to her.	merszem	0	0
A banánok, amelyeket tegnap este hoztál nekem, mind romlottak voltak.	The bananas you brought to me last night were all bad.	romlottak	0	0
Feküdj hassal a vizsgálóasztalra.	Lie on your stomach on the examination table.	hassal	0	0
Tom kifogástalanul öltözött fel, és alaposan felkészült a pénzügyi társaságnál tartott állásinterjújára.	Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	társaságnál	0	0
Nem lehetséges, hogy a kecske is jóllakjon és a káposzta is megmaradjon.	You cannot have your cake and eat it, too.	megmaradjon	0	0
A szerszámos dobozomban csak fogó, kalapács és csavarhúzó van.	My toolbox contains only pliers, a hammer, and a screwdriver.	szerszámos	0	0
Megkérte Máriát, hogy menjen el vele a rendezvényre.	He asked Mary to accompany him to the party.	rendezvényre	0	0
Úgy vélem, ez a gyűlés egy nagy előrelépést fog jelenteni.	I think that this meeting will be a big step forward.	előrelépést	0	0
A házasságok a mennyben köttetnek.	Marriages are made in heaven.	házasságok	0	0
A félelem a vakondtúrást hegynek láttatja.	Fear takes molehills for mountains.	hegynek	0	0
Ugrottak.	They jumped.	ugrottak	0	0
A darab megtörtént eseményeken alapszik.	The play was based on real events.	eseményeken	0	0
Minden, amit csinál, hogy ujjal mutogat a szomszédokra.	All she does is point fingers at the neighbours.	mutogat	0	0
A szonár hanghullámokat használ ahhoz, hogy 'lásson' a vízben.	Sonar uses sound waves to 'see' in the water.	szonár	0	0
Sok ma használatos, hétköznapi szó egykor szépirodalmi művekben született.	Many common words we use today were once coined in fiction.	használatos	0	0
A nappaliban felrobbant egy villanykörte. Ki kell cserélnem.	A lightbulb in the living room has exploded. I have to change it.	villanykörte	0	0
Az ügyet peren kívül rendezték.	The case was settled out of court.	rendezték	0	0
Nincs egyebünk, csak penészes kenyér.	We have nothing but some moldy bread.	penészes	0	0
Ez kecske. Ez ló. Ez boci. Ez malac. Ez kutya — mondta a három és fél éves kisfiam a könyv képeit nézve.	"This is a goat. This is a horse. This is a cow. This is a pig. This is a dog", said my three and a half year old son watching the pictures of a book.	boci	0	0
Ennek a kis autónak a teljes gyártási folyamata csupán hat órát vesz igénybe.	The entire process of manufacturing this small car takes only six hours.	gyártási	0	0
Sok túlélőt mentettek ki az összeomlott épületből.	Many survivors were rescued from the collapsed building.	mentettek	0	0
Ez egy szálloda, nem egy bordélyház.	This is a hotel, not a brothel.	bordélyház	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy szédül.	Tom told me he was feeling dizzy.	szédül	0	0
Tom túl részeg volt, hogy hazavezessen, így Mary kanapéján aludt.	Tom was too drunk to drive home, so he slept on Mary's couch.	kanapéján	0	0
Nem kértelek arra, hogy várjál reám.	I didn't ask you to wait for me.	reám	0	0
A cég csődeljárást kezdeményezett.	The company filed for bankruptcy.	kezdeményezett	0	0
Milyen lépéseket tudok tenni, hogy megváltoztassam ezt a helyzetet?	What steps can I take to alter this situation?	megváltoztassam	0	0
Tomi igen gyakran túloz.	Tom quite often exaggerates.	túloz	0	0
Ez elnyomó rendszer.	This is an oppressive system.	elnyomó	0	0
A cement még mindig nedves volt.	The cement was still wet.	cement	0	0
Az ostobaság és az engedelmesség egyenes arányosságban állnak egymással.	Stupidity is commensurate with obedience.	engedelmesség	0	0
Ennek a kézkrémnek kamilla illata van.	The hand cream smells like chamomile.	kamilla	0	0
Elnézést kérek a helytelen viselkedésemért.	I'm sorry for my bad behavior.	viselkedésemért	0	0
A labornak alig van pénze.	The lab runs on a shoestring.	labornak	0	0
Pénzmosás folyt Algériában.	They were laundering the dirty money in Algeria.	pénzmosás	0	0
Paul összevissza ugrált örömében, hogy nyert.	Paul jumped everywhere, delighted to have won.	örömében	0	0
Ez egy kis löketet adott neki.	This gave her a bit of a boost.	löketet	0	0
Ne szórd a pénzedet!	Stop wasting your money.	szórd	0	0
Úgy tűnik, jó még a hallása.	He seems to have good hearing.	hallása	0	0
Leellenőrizzük.	We'll check.	leellenőrizzük	0	0
Az EU önök nélkül nem lesz ugyanaz.	The EU will not be the same without you.	eu	0	0
Azt akarom, hogy énekeljetek.	I want you to sing.	énekeljetek	0	0
Tom kinyitott egy üveg bort.	Tom opened a bottle of wine.	kinyitott	0	0
A tető beomlott a hó súlya alatt.	The roof collapsed under the weight of the snow.	beomlott	0	0
Tomi meghívta Marit, hogy látogassa meg a farmján.	Tom invited Mary to visit him on his farm.	látogassa	0	0
Mégis mit képzelsz te, hogy megmondd nekem, mit tegyek!?	How dare you tell me what I should or shouldn't do!	megmondd	0	0
Mivel a gazdaság működik, nem kell újraindítani, hacsak nem szándékosan leállítják.	Since the economy works, it doesn't need to be restarted, unless it will intentionally be stopped.	újraindítani	0	0
Megházasodtam nyolc éve.	I got married eight years ago.	megházasodtam	0	0
Hogyan szoktad kezdeni a napodat?	How do you start your day?	napodat	0	0
A két gyötrelem egyikétől mindannyian szenvedünk: az önfegyelem, vagy a megbánás kínjától. A különbség annyi, hogy az önfegyelem kínjának súlyát grammokban, míg a megbánásét tonnákban mérik.	We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	mérik	0	0
Nem vagyok zsarnok, de uralkodom egy ország felett a lakosság többségének a beleegyezése nélkül, és drasztikus változtatásokat tervezek bevezetni, amelyeket legtöbbjük nem akar.	I'm not a tyrant, but I rule a country without the consent of the majority of its population and intend to make drastic changes that most of them don't want.	bevezetni	0	0
George W. Bush felelős megannyi háborús bűnért, melyeket Irakban és Afganisztánban követett el.	George W. Bush is responsible for many war crimes committed in Iraq and Afghanistan.	bűnért	0	0
Engedje meg, hogy ezt levegyem a kezéről!	Let me take that off your hands for you.	kezéről	0	0
A nyár túl meleg nekem, jobban szeretem a hűvösebb évszakokat.	Summer is too hot for me, I prefer cooler seasons.	hűvösebb	0	0
Szorítsd ökölbe!	Make a fist.	ökölbe	0	0
Nem tudom, hogy ki tudjuk-e küszöbölni a bajt, de enyhíteni tudjuk a hatásait.	I don't know whether we can fix the problem, but we can mitigate its effects.	hatásait	0	0
A zsebtolvajok a turistákat veszik célba.	Pickpockets target tourists.	turistákat	0	0
Gyertek ide, és melegedjetek meg a tűznél.	Come over here and warm yourselves by the fire.	tűznél	0	0
Csak a képzeleted szab határokat.	The only limit is your imagination.	szab	0	0
Több mint egy hete megrendeltem már a könyvet.	I ordered that book over a week ago.	megrendeltem	0	0
Ne légy fukar!	Don't be stingy.	fukar	0	0
Hol jöhetünk össze?	Where can we get together?	jöhetünk	0	0
A virágok olyan törékenyek és oly' szépek, hogy egyszerűen nem tudsz róluk metaforák és költészet nélkül beszélni.	Flowers are so fragile and so beautiful, that you can't speak about them without poetry or metaphors.	törékenyek	0	0
Tom visszatette a fogót a szerszámos ládába.	Tom put the pliers back into the toolbox.	ládába	0	0
Ti vagytok ennek a háznak a tulajdonosai?	Are you the owner of this house?	tulajdonosai	0	0
Időről-időre ez történik.	From time to time it happens.	időről-időre	0	0
Belemélyesztette a kést a hátába.	He sank the knife into her back.	hátába	0	0
Milyen színűek az ön körmei?	What color are your nails?	színűek	0	0
Nem kellett volna visszajönnöd.	You shouldn't have come back.	visszajönnöd	0	0
Dan elterelte az eladó figyelmét, míg Linda lopott.	Dan distracted the shop assistant while Linda was shoplifting.	elterelte	0	0
A gyerekeknek elegük van a szabályaidból.	The kids have had enough of your rules.	elegük	0	0
Heló! Csak azt akartam mondani, hogy a probléma meg lett oldva.	Hi, I just wanted to let you know that the problem is fixed.	oldva	0	0
A forgószél egy lerombolt sávot hagyott maga után.	The tornado left a trail of destruction in its wake.	forgószél	0	0
Színtelen zöld eszmék dühödten alszanak.	Colorless green ideas sleep furiously.	eszmék	0	0
Tényleg muszáj visszamennünk?	Do we really have to go back?	visszamennünk	0	0
A tűzben síró lelkek hangjai hallatszottak.	The sounds of souls crying in the fire could be heard.	hangjai	0	0
Az iskolának öltözködési szabályzata van.	The school has a dress code.	szabályzata	0	0
Emlékszem, hogy visszavittem a könyvet a könyvtárba.	I remember returning the book to the library.	visszavittem	0	0
Azt gondolom, mindannyiunknak meg kell nyugodnia.	I think we need to all calm down.	nyugodnia	0	0
A megkeseredett család több mint egy évtizedet várt arra, hogy lássa elítélni fiuk gyilkosát.	The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	megkeseredett	0	0
A feleségem segít elkölteni a fizetésemet.	My wife helps me to spend my wage.	fizetésemet	0	0
Elmúlt a fejfájásom.	My headache has gone.	fejfájásom	0	0
Tegnap be kellett fejeznie a munkát.	She must have finished the work yesterday.	fejeznie	0	0
Az égen madárként való repülés vágya inspirálta a repülőgép feltalálását.	The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.	inspirálta	0	0
A statisztika javunkra szól.	The statistics are in our favor.	javunkra	0	0
A feltöltés a letöltés fordítottja.	Uploading is the opposite of downloading.	letöltés	0	0
Finnyás az urad?	Is your husband a picky eater?	finnyás	0	0
Agyagból szobrokat készítettünk.	We made statues out of clay.	szobrokat	0	0
Odaadtam neki a címedet.	I gave him your address.	címedet	0	0
Egy kicsit émelygek.	I feel a bit nauseous.	émelygek	0	0
Ismertebb, mint te.	She is more famous than you.	ismertebb	0	0
Tom nem tűnt ijedtnek.	Tom didn't seem scared.	ijedtnek	0	0
Elejtett valamit, fiatalember!	Young man, you dropped something!	elejtett	0	0
Nem telik úgy elnap, hogy ne hallanánk környezeti problémákról.	Not a day goes by without our hearing of an environmental problem.	problémákról	0	0
A magyarban nincsenek nyelvtani nemek.	Hungarian lacks grammatical gender.	nemek	0	0
Átgondoljuk.	We'll think about it.	átgondoljuk	0	0
Egy kis egyedüllétre van szükségem.	I need some time alone.	egyedüllétre	0	0
Milyen márkájú a mobilod?	What is your cellphone's brand?	márkájú	0	0
A passzív tagok sokkal többen vannak, mint az aktívak.	There are much more passive members than active ones.	aktívak	0	0
Csúnyák.	They're ugly.	csúnyák	0	0
Egyre jobban divatba jön a kókuszvíz fogyasztás.	It's increasingly trendy to drink coconut water.	fogyasztás	0	0
A befőttes üveg homokkal volt telve.	The jar was filled with sand.	homokkal	0	0
Nelson Mandela fogoly volt, elnök, Nobel békedíjas és terrorista.	Nelson Mandela was a prisoner, a president, a Nobel Peace Prize winner and a terrorist.	nobel	0	0
Algériának van 5G hálózata?	Does Algeria have a 5G network?	hálózata	0	0
Gondolja át alaposan az összes lehetséges következményt, mielőtt döntene.	Think very carefully of all the implications, before you make your decision.	döntene	0	0
Van hobbid, Tamás?	Do you have a hobby, Tom?	hobbid	0	0
A média a legerőteljesebb dolog a világon. Ártatlanból bűnöst, a bűnösből ártatlant tud csinálni. És ez hatalom. Mert így ők kontrollálják a tömeg tudatát.	The media's the most powerful entity on Earth. They have the power to make the innocent guilty and to make the guilty innocent, and that's power. Because they control the minds of the masses.	tudatát	0	0
Átlagon felüli az angoltudásod.	Your English level is above average.	felüli	0	0
Büdös a leheleted.	Your breath stinks.	leheleted	0	0
Megkértem Tomit, hogy ne avatkozzon be.	I asked Tom not to interfere.	avatkozzon	0	0
Ő ennek az egyetemnek a diákja.	He's a student at this college.	egyetemnek	0	0
Beavatott egy titokba.	She revealed a secret to me.	beavatott	0	0
Az én szememben a szálkát, a tiédben a gerendát sem veszed észre!	All you do is criticize me when you should be looking in the mirror and spitting in your face.	tiédben	0	0
Hosszú télre számíthatunk.	It'll be a long winter.	télre	0	0
Az egyetemünk Tokió külvárosában van.	Our university is in the suburbs of Tokyo.	külvárosában	0	0
Ártalmatlanok.	They're harmless.	ártalmatlanok	0	0
A baleset annál a kereszteződésnél történt.	The accident happened at that intersection.	kereszteződésnél	0	0
Bízzunk benne, hogy felhívnak, ha valami rosszul sül el.	Let's hope they call you if something goes wrong.	felhívnak	0	0
Hogy hívják a pasidat?	What's your boyfriend's name?	pasidat	0	0
Mindig van valami házimunka, amit el kell végezni a ház körül.	There are always some chores to be done around the house.	házimunka	0	0
Mária felvette az új nyakláncát.	Mary put on her new necklace.	nyakláncát	0	0
Baker úr jobb írónak, mint tudósnak.	Mr Baker is not so much a scholar as a writer.	tudósnak	0	0
Ui.: Szeretlek!	PS: I love you.	ui	0	0
Kérem, fogadja őszinte bocsánatkérésemet.	Please accept my sincere apologies.	bocsánatkérésemet	0	0
Ez túlmegy minden határon.	That is going too far.	túlmegy	0	0
Júlia szerint az emberek túlértékelik a pizzát.	Julia thinks pizza is over-rated.	túlértékelik	0	0
Nincs miért idegeskedni.	There's no reason to get upset.	idegeskedni	0	0
Imádkozzatok mindannyiunkért!	Pray for all of us.	mindannyiunkért	0	0
Autó indul a parkolóból.	A car is leaving the parking lot.	parkolóból	0	0
A segítséged kell, hogy megoldjam azt.	I need your help to solve that.	megoldjam	0	0
Ez már döfi!	That's really something!	döfi	0	0
Nagyon rágyújtanék egy cigire.	I could really go for a cigarette.	cigire	0	0
Hol vannak a tányérok?	Where are the plates?	tányérok	0	0
Nem voltam egy szeretnivaló gyerek.	I was not a lovable child.	szeretnivaló	0	0
Csak azt akarom, hogy elhagyd a házam.	I just want you out of my house.	elhagyd	0	0
Mik közül választhatunk?	What choice do we have?	választhatunk	0	0
Az ellenzék kemény kritikát fogalmazott meg a kormánnyal szemben.	The opposition had some harsh criticism for the leading party.	ellenzék	0	0
Mire véljem ezt mégis?	What is that supposed to mean?	véljem	0	0
Nyilvánvalóan az ő anyja kezdett el sikoltozni.	Evidently her mother started screaming.	sikoltozni	0	0
Ez öngyilkossággal érne fel.	That would be suicidal.	öngyilkossággal	0	0
Istenként tisztelik a vezetőjüket.	They worship their leader like a god.	istenként	0	0
Nem szereti a pontatlan embereket.	She doesn't like people who are not punctual.	pontatlan	0	0
Otthonosan érzi magát náluk.	She feels at ease in their home.	otthonosan	0	0
Bulit rendeznek Sam-nek.	They are going to throw a party for Sam.	sam-nek	0	0
Nővérem, le ne vedd a szemed erről a betegről!	Sister, don't let this patient out of your sight.	betegről	0	0
Kékre festettem az ajtót.	I painted the door blue.	kékre	0	0
Tamás belekortyolt egyet az italába.	Tom took a sip of his drink.	italába	0	0
Utáljuk a szüleinket.	We hate our parents.	szüleinket	0	0
Itt kezd ez bonyolulttá válni.	This is where it gets complicated.	bonyolulttá	0	0
Még fölösleges pánikolni.	There's no need to panic yet.	pánikolni	0	0
Menj ki a szabadba gyakorolni!	Go exercise outside.	szabadba	0	0
Tomot elkapták gyorshajtásért, de figyelmeztetéssel megúszta.	Tom got caught speeding but was let off with a warning.	figyelmeztetéssel	0	0
A szó valamivel másabb jelentést kap, ha nagybetűvel írjuk.	The word takes on a somewhat different meaning when capitalized.	másabb	0	0
Ebben a könyvtárban több mint 50000 kötet található.	This library has more than 50,000 volumes.	kötet	0	0
Ez nem tűnik nekem logikus magyarázatnak.	That doesn't seem like a logical explanation to me.	magyarázatnak	0	0
Kérlek, beszélj egy picikét lassabban!	Please speak a bit slower.	picikét	0	0
Nem tűnsz nagyon barátságosnak.	You don't seem to be very friendly.	barátságosnak	0	0
Tom elégedettnek tűnik.	Tom appears satisfied.	elégedettnek	0	0
Létrehoztak egy Mókusok nevű bandát.	They formed a band called The Squirrels.	létrehoztak	0	0
A reggelim általában tejes kávéból, egy szelet lekváros kenyérből, egy kicsi banánból, egy kis narancsból és néhány aszalt szilvából áll.	My breakfast usually consists of coffee with milk, a piece of bread and jam, a small banana, a piece of orange and some dried plums.	aszalt	0	0
A csíkok vízszintesen futottak.	The stripes were horizontal.	csíkok	0	0
Sok önkormányzat csökkentette a klórozást, és most ultraibolya fényt is használ fertőtlenítésre a lakossági ivóvíz ellátásnál.	Many municipalities have reduced chlorination and now also use ultraviolet light to sanitize the public supply of drinking water.	önkormányzat	0	0
Hajszálon múlt, hogy megmenekültem.	I had a close shave.	megmenekültem	0	0
A problémákat nem tudjuk megoldani ugyanazokkal a gondolatokkal, melyeket akkor használtunk, mikor létrehoztuk őket.	We can't solve problems by using the same kind of thinking we used when we created them.	gondolatokkal	0	0
A könyv olyan lebilincselő volt, hogy alig tudtam lerakni.	The book was so gripping, I could hardly put it down.	lebilincselő	0	0
Kirsty elment a művészeti galériába, hogy megnézze a Matisse történeti kiállítást.	Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	galériába	0	0
Vágtál már ki fát fejszével?	Have you ever cut a tree with an ax?	fejszével	0	0
Remekül összeillünk.	We're a great match.	összeillünk	0	0
Nem hiszem, hogy ki akarna békülni velem.	I don't think he wants to settle with me.	békülni	0	0
Tegnap este a közelünkben tűz volt.	There was a fire near our neighborhood last night.	közelünkben	0	0
Minden nap szedek vitamint.	I take vitamins every day.	vitamint	0	0
A városi tisztviselők gyakran enyves kezűek.	City officials often have sticky fingers.	tisztviselők	0	0
Tom elkóborolt az erdőben, és felfalta egy farkas.	Tom wandered off in the forest and was eaten by a wolf.	felfalta	0	0
Egy földre szállt angyalnak tűnt.	She seemed to be an angel descended on earth.	angyalnak	0	0
Ma nem akarok mexikóit enni.	I don't want to eat Mexican food today.	mexikóit	0	0
A szomszéd tyúkjai jobb fajták az enyémeknél.	My neighbor's hen is better than mine.	fajták	0	0
A híres karmester New Yorkban él.	The famous conductor lives in New York.	karmester	0	0
Mi vagyunk az egyetlenek, akik megmaradtak.	We're the only ones left.	megmaradtak	0	0
Nem próbáltam továbbmenni.	I didn't try to go any further.	továbbmenni	0	0
Tom tágas zöldségeskerttel rendelkezik és a termesztési idény során csak ritkán kell zöldséget vásárolnia.	Tom has an extensive vegetable garden, and rarely needs to buy vegetables during the growing season.	idény	0	0
Takashi eljött éjjel álmomban.	Last night Takashi came to me in a dream.	takashi	0	0
Helyeslem a tervét.	I approve of her plan.	helyeslem	0	0
Szerintem nincsenek marslakók.	I don't believe in aliens.	marslakók	0	0
Hol sérült meg a gépjármű?	Where was the vehicle damaged?	gépjármű	0	0
A könyve több millió példányban elkelt.	His book sold millions of copies.	példányban	0	0
A liszt helyett zabpelyhet használtam.	I substituted flour for oatmeal.	zabpelyhet	0	0
Légy tisztelettudó!	Be respectful!	tisztelettudó	0	0
Ez trágár.	That's obscene.	trágár	0	0
Fogadok veled tíz dolcsiba, hogy egy hónapig nem tudsz meglenni pia nélkül.	I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	meglenni	0	0
A keresési funkció nem megfelelő.	The search function is inadequate.	funkció	0	0
Asztronauta szeretnék lenni.	I want to be an astronaut.	asztronauta	0	0
Amit mondott, sok kérdést vont maga után.	What he said raised a lot of questions.	vont	0	0
A politikusok rosszabbak, mint a kolera.	Politicians are worse than cholera.	kolera	0	0
Meg kellett válnunk az ő házától.	He had to part with his house.	házától	0	0
Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	magját	0	0
Tom érezte, hogy rezeg a telefonja.	Tom felt his phone vibrate.	rezeg	0	0
Negyedikes.	He's in the fourth year.	negyedikes	0	0
Elállt az eső, úgyhogy mehettünk sétálni.	It has already stopped raining, so we could go for a walk.	mehettünk	0	0
Törjétek ketté a szerencsecsontot, miközben kívántok valamit!	Just pull the wishbone apart while making a wish.	törjétek	0	0
Ez egy csodás öltözet.	That's a great outfit.	öltözet	0	0
Ha elkezdődik a szünet, elrepülök Törökországba.	When the summer break starts I will fly to Turkey.	elrepülök	0	0
Mindent megkaptál, amit akartál?	Did you get everything you wanted?	megkaptál	0	0
Nem tudok lelassítani.	I can't slow down.	lelassítani	0	0
A kígyóknak még a gondolatától is elsápad.	The very thought of snakes makes her turn pale.	gondolatától	0	0
Gyere ide, hadd öleljelek meg!	Come here, let me hug you.	öleljelek	0	0
Felhívhatlak holnap?	May I call you tomorrow?	felhívhatlak	0	0
Manapság annyira pang az üzlet.	Business is so slow these days.	pang	0	0
Senki sem akadályozhatja meg, hogy odamenjek.	No one can keep me from going there.	akadályozhatja	0	0
Ez a borító nem jó méretű.	This cover doesn't fit.	borító	0	0
Nincsenek tapasztalatai.	He lacks experience.	tapasztalatai	0	0
Ez elégtelen.	This is insufficient.	elégtelen	0	0
Tom potyautas volt egy hajón.	Tom was a stowaway on a ship.	potyautas	0	0
A ramen tészta nagyon népszerű Japánban.	Ramen is very popular in Japan.	ramen	0	0
Szeretnék tárcsázni, de nincs nálam most apró.	I want to make a call, but I don't have change at the moment.	tárcsázni	0	0
Dani elhagyta Lindát, amikor az együttélés már elviselhetetlenné vált vele.	Dan left Linda when life became unbearable with her.	együttélés	0	0
Armstrong, Aldrin és Collins hogyan indultak el a Holdról visszafelé?	How did Armstrong, Aldrin and Collins leave the moon on the way back?	holdról	0	0
Láttam a vásárlási blokkot a konyhaasztalon.	I saw the receipt on the kitchen table.	vásárlási	0	0
Hawaii egy vulkanikus szigetcsoport a Csendes-óceánban.	Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.	vulkanikus	0	0
Ne igyál előre a medve bőrére!	Don't count your chickens before they're hatched.	bőrére	0	0
Felismersz valakit?	Do you recognize anyone?	felismersz	0	0
Tamás tisztelte Máriát.	Tom respected Mary.	tisztelte	0	0
Annyi mindent megtanítottál nekem.	You've taught me so much.	megtanítottál	0	0
Van egy internetes vállalkozásom.	I have an internet business.	vállalkozásom	0	0
A filmsztár a meggondolatlanul kimondott szavaiért már több ízben kénytelen-kelletlen bocsánatot kért.	The movie star ate crow many times because of all the thoughtless things she said.	ízben	0	0
Tom visszaeső.	Tom is a recidivist.	visszaeső	0	0
A tüzek kevésbé félelmetesek, mint korábban, mert egyre több házat építenek betonból, és a betonházak nem égnek olyan könnyen mint a régi faházak.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	félelmetesek	0	0
A hentes feldarabolta a borjú hasított testét.	The butcher cut up the calf's carcass.	hasított	0	0
Minden buliba elmegyek, ahová meghívnak.	I go to any party I am invited to.	meghívnak	0	0
A laboratórium szűkös keretek között működik.	The lab runs on a shoestring.	keretek	0	0
Elolvastam a Paradicsom leírását, amely minden józan embert visszatartana attól, hogy oda akarjon jutni.	I have read descriptions of Paradise that would make any sensible person stop wanting to go there.	leírását	0	0
Senki sem tanított meg az index használatára?	Did no one teach you to use the blinker?	index	0	0
Tom nem tudta letörölni a mosolyt a képéről.	Tom couldn't wipe the smile off his face.	letörölni	0	0
Ez a hatalmas hegy a falunk közelében a nappal legnagyobb részében takarja a napot.	This huge mountain near our village blocks the sun most of the day.	falunk	0	0
Tökéletesen megértem a helyzetedet.	I understand your position perfectly.	helyzetedet	0	0
Tom sebezhetőnek tűnik.	Tom looks vulnerable.	sebezhetőnek	0	0
Ha egyszer átversz, az a te hibád, ha kétszer, az már az enyém.	Fool me once, shame on you; fool me twice, shame on me.	átversz	0	0
Jobb magyarázatra számítottam.	I expected a better explanation.	magyarázatra	0	0
Ez hihetetlennek hangzik.	That sounds incredible.	hihetetlennek	0	0
Más szelek fújnak.	Times change.	fújnak	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	If you advise me to change the sentence, I'll do it.	változtassak	0	0
Ő az osztálytársam.	He is my classmate.	osztálytársam	0	0
Meg lettünk választva.	We're elected.	választva	0	0
Az anyukája Spanyolországból, az apukája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is tud.	Her mom is from Spain and her dad is from Italy. That's why she can speak both Spanish and Italian.	olaszországból	0	0
Sadako Sasaki 1955. október 25-én halt meg.	Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	25-én	0	0
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	Black cats are bad luck.	szerencsétlenséget	0	0
Tompika nem a Marcsi elől bújt el, hanem Jankó elől.	Tom isn't hiding from Mary. He's hiding from John.	jankó	0	0
Add tudtomra!	Let me know.	tudtomra	0	0
Az első számviteli alapelv a vállalkozás folytatásának elve.	The first principle of accounting is the principle of going concern.	elve	0	0
Ne emeljen súlyokat, ha még mindig fáj.	Don't lift weights if you're still sore.	emeljen	0	0
Tom kapuzárási pánikon megy keresztül.	Tom is going through a midlife crisis.	kapuzárási	0	0
Bassza meg a Jehova!	Fuck!	jehova	0	0
Ez Fauci tudománya.	That's Fauci's science.	tudománya	0	0
Fizethetek MasterCard kártyával?	Do you take MasterCard?	fizethetek	0	0
Hol tudok selymet venni?	Where can I buy silk?	selymet	0	0
Meg tudná nekem mondani, merre van a vasútállomás?	Can you tell me where the train station is?	vasútállomás	0	0
Elfogyott a kajánk.	We ran out of food.	kajánk	0	0
Kihúztad a fürdőkád dugóját, így lefolyt némi víz.	You opened the bathtub drain, so some of the water went away.	fürdőkád	0	0
A mecset a 15. században épült.	The mosque was built in the fifteenth century.	mecset	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Drink less and sleep more.	aludjál	0	0
Az életünkben újra és újra kihívások jönnek. Néhányan problémáknak hívják őket, mások fejlődési lehetőségeknek nevezik őket.	Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	fejlődési	0	0
A férfiak hajlamosak elvetni a sulykot szexuális partnereik számát illetően.	Men tend to exaggerate their number of sexual partners.	sulykot	0	0
Az ember remél, ameddig csak él.	Man hopes as long as he lives.	remél	0	0
Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	William the Conqueror occupied England in 1066.	vilmos	0	0
Kezet rázott velem.	He shook my hand.	rázott	0	0
Sajnos, a világ tele van idiótákkal.	Sadly, the world is full of idiots.	idiótákkal	0	0
A Szajna egyik szigetén van egy nagy templom, melynek neve Notre Dame.	On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	notre	0	0
Elfogtam egy angolnát.	I have caught an eel.	elfogtam	0	0
Ez nagyon kényelmes fotel.	This is a very comfortable armchair.	fotel	0	0
Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	presley	0	0
Ennek a fának sok ága van.	This tree has many branches.	ága	0	0
Ugord át az árkot!	Jump over the ditch.	árkot	0	0
Megvolnánk!	There we are!	megvolnánk	0	0
Kire szavazol?	Who are you voting for?	szavazol	0	0
A barátom lemásolta a házimat és a tanár rájött.	My friend copied my homework and the teacher found out.	lemásolta	0	0
Az ember az egyetlen élőlény, amelyik hasznát veszi a tűznek.	Humans are the only living creatures that make use of fire.	tűznek	0	0
Tom odament a morgó kutyához.	Tom approached the growling dog.	morgó	0	0
Dolgozok hétfőnként, keddenként, szerdánként, csütörtökönként, péntekenként.	I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	szerdánként	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	One day, Elisa left for Madrid.	madridba	0	0
Semmi sem rémít meg.	I'm not frightened of anything.	rémít	0	0
Senki sem jött el az esküvőre Tomi családjából.	Nobody from Tom's family attended the wedding.	családjából	0	0
Dan kibújt az engedélyek alól.	Dan managed to escape the authorities.	kibújt	0	0
Végignézem a reklámokat, hátha reklámoznak olyat, ami nekem kell.	I watch all the adverts, in case they advertise something I need.	végignézem	0	0
Egyszerű, mint a karikacsapás.	It's as easy as ABC.	karikacsapás	0	0
Minél többet tanulunk, annál inkább felfedezzük a tudatlanságunkat.	The more we study, the more we discover our ignorance.	felfedezzük	0	0
A termelés alacsony szinten áll.	Production is low.	termelés	0	0
Ne válts sávot jelzés nélkül!	Don't change lanes without signaling.	sávot	0	0
A felvételi vizsgákba minden erőmet belevetem, hogy átmenjek.	I will make every effort to pass the entrance examination.	átmenjek	0	0
Minden szobához saját fürdőszoba tartozik.	Each room has its own bathroom.	szobához	0	0
Most együk meg a jégkrémet! Ki fog olvadni.	Let's eat the ice cream now. It's going to melt.	olvadni	0	0
Ne kínozd már!	Stop tormenting her.	kínozd	0	0
Cáfolta a szóbeszédet.	He denied the rumor.	szóbeszédet	0	0
Zamatos ez a kávé.	This coffee is delicious.	zamatos	0	0
Az élet kemény döntések meghozatalára kényszeríthet.	Life can force you to make tough choices.	kényszeríthet	0	0
Adjatok a földön kívül egy biztos pontot, és kifordítom sarkából a világot!	Give me somewhere to stand and I will move the earth.	sarkából	0	0
Sötétek a helyiségek.	Rooms are black.	sötétek	0	0
Tom nagy adag tejszínnel szereti enni a sajttortáját.	Tom likes to have a large dollop of cream with his cheesecake.	tejszínnel	0	0
Egy szembejövő autó sofőrje villogtatott Tomnak, hogy figyelmeztesse, traffipax van előtte. A gyorsan hajtó Tom azonnal lassított, és éppen a megengedett sebességhatár alatt haladt el a kamera előtt.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	figyelmeztesse	0	0
Két fiúgyermek apjaként jó látni azt, hogy a srácaim ugyanazokat a dolgokat szeretik csinálni, mint én.	As a father of two sons, it's nice to see that my sons like to do the same things as I do.	srácaim	0	0
Yaakov etette a birkát.	Yaakov fed the sheep.	etette	0	0
Még nincsen jogosítványom.	I haven't got a driving licence yet.	jogosítványom	0	0
Megkérdezett, hogy mire van szükségem.	He asked me what I needed.	megkérdezett	0	0
Superman átlát a falakon.	Superman can see through walls.	átlát	0	0
Milyen szappannal mosol kezet?	What soap do you wash your hands with?	szappannal	0	0
Nem jó a hallásom, szóval be kell kapcsolnom a feliratokat, amikor videót nézek.	My hearing isn't great, so I have to put on subtitles when I watch videos.	hallásom	0	0
A részlegvezető rabszolgaként dolgoztatott engem.	The section chief made me work like a slave.	rabszolgaként	0	0
Nem is tudtam, hogy tetszettem neki.	I didn't know that he liked me.	tetszettem	0	0
Hát nem aranyosan néz ki Mary?	Doesn't Mary look cute?	aranyosan	0	0
Elismerték a teljesítményét.	His achievements were acknowledged.	teljesítményét	0	0
A cége nem élte túl a válságot.	Her company didn't survive the crisis.	válságot	0	0
Mondd meg neki, hogy szereted. Ne félj, nem fog megharapni.	Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.	megharapni	0	0
Nem tudom, hogy játszák ezt.	I don't know how to play this.	játszák	0	0
Ez a könyv túl drága. Nem engedhetem meg magamnak, hogy megvegyem.	This book is too expensive. I can't afford to buy it.	megvegyem	0	0
Remélem, nem fog holnap havazni.	I hope it doesn't snow tomorrow.	havazni	0	0
Hogy mit csinálok a szabadidőmben, az nem tartozik rád.	What I do in my free time is none of your business.	szabadidőmben	0	0
Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	emelték	0	0
A versenyigazgató azt mondta, hogy a mókás futóversenyt megtartják esőben, hóban, napsütésben is.	The race director said that the fun run would be held, rain, hail or shine.	napsütésben	0	0
Túl sokat költök ruhákra?	Am I spending too much on clothes?	költök	0	0
Nem kérek a húsból.	I don't want meat.	húsból	0	0
Ez a legrövidebb cikkem a Wikipédián.	This is my shortest article on Wikipedia.	cikkem	0	0
Védd meg a veszélytől.	Defend her from danger.	veszélytől	0	0
Elvesztettük az emberekbe vetett hitünket.	We've lost faith in humanity.	hitünket	0	0
Miért sántít a kutyád?	Why is your dog limping?	sántít	0	0
Tom most egy valóságshow sztárja.	Tom is now the star of a reality show.	valóságshow	0	0
Tom rákérdezett az okra.	Tom asked why.	okra	0	0
Peruban szinte naponta kerülnek elő régészeti leletek.	Archaeological finds are being made in Peru on an almost daily basis.	peruban	0	0
Látván ezt a mókusok beszálltak az űrhajójukba, és elhagyták a Földet.	The squirrels watching that got in their space ship and left the Earth.	látván	0	0
Valami jobbról álmodunk mind.	We all dream for something better.	álmodunk	0	0
Ültek a padon, bámulva a holdat.	They sat on the bench, looking at the moon.	bámulva	0	0
Forróság volt, ráadásul párás volt az idő.	It was hot, and on top of that, humid.	párás	0	0
Az első számítógépek akkorák voltak, mint Tom szobája.	The first computers were as big as Tom's room.	akkorák	0	0
A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	I always put down good experiences in my diary.	tapasztalatokat	0	0
Lovakra van szükségünk.	We need horses.	lovakra	0	0
Nézd meg, milyenek lettek a képeim!	Take a look at my photos!	képeim	0	0
Szívesen olvasunk könyveket.	We enjoy reading books.	olvasunk	0	0
Megrohadtak az almák.	The apples are rotten.	almák	0	0
Szöul Dél-Korea fővárosa.	Seoul is the capital of South Korea.	dél-korea	0	0
Kirobbanó formában van.	She's in fantastic shape.	kirobbanó	0	0
Látok egy hajót a horizonton.	I see a ship on the horizon.	horizonton	0	0
Mi a problémátok?	What's your problem?	problémátok	0	0
Az új világrend istentagadó, új-kommunista totalitarianizmus.	The New World Order is an atheist new communist totalitarianism.	világrend	0	0
A kérdésed nem kapcsolódik a tárgyhoz.	Your question is not relevant to the subject.	tárgyhoz	0	0
Ideges voltál az állásinterjú közben?	Were you nervous during the job interview?	állásinterjú	0	0
Monogám vagyok.	I am monogamous.	monogám	0	0
Az autómat most javítják.	My car is being fixed now.	javítják	0	0
Megjavítjuk.	We'll get it fixed.	megjavítjuk	0	0
— Kérsz csipszet? — Nem, de te se egyed inkább ez a szemetet!	"Do you want chips?" "No, and you shouldn't eat that junk, either."	csipszet	0	0
Mennyid van?	How many do you have?	mennyid	0	0
Tom belerúgott a szemetesbe.	Tom kicked the trash can.	szemetesbe	0	0
Kirakta.	She dumped him.	kirakta	0	0
Mindent egybevetve azt hiszem, elmondhatjuk, hogy a találkozó sikeres volt és elérte a kitűzött célokat.	All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives.	egybevetve	0	0
Ez megrémített.	This aroused my fears.	megrémített	0	0
A sofőr elaludt a kormánynál.	The driver fell asleep at the wheel.	kormánynál	0	0
Vénusz a nőiesség és az elegancia szimbóluma.	Venus is a symbol of femininity and elegance.	elegancia	0	0
Nem kell hazudnia.	You don't have to lie.	hazudnia	0	0
Akkor elkezdett szédülni és leült az öreg székre.	But he suddenly felt dizzy and he sat down again in his old chair.	szédülni	0	0
Csak megnéztünk egy filmet.	We were just watching a movie.	megnéztünk	0	0
Aki lelőtte Kennedyt, a CIA-nak dolgozott.	The person who shot JFK worked for the CIA.	kennedyt	0	0
Annának sok csodálója van.	Anne has many admirers.	csodálója	0	0
Ki a legbölcsebb ember, akit ismersz?	Who's the wisest person you know?	legbölcsebb	0	0
Tényleg fáztam.	I was really cold.	fáztam	0	0
Alacsony a vérnyomásom és úgy érzem, hogy majd elájulok.	I have low blood pressure and I feel like passing out.	vérnyomásom	0	0
Hölgyeim és uraim, kérem fogadják nagy tapssal ma esti sztárvendégünket!	Ladies and gentlemen, please put your hands together for tonight's special guest!	tapssal	0	0
Elcsúsztam egy banánhéjon.	I slipped on a banana peel.	elcsúsztam	0	0
Nem mutat életjeleket.	He doesn't show any sign of life.	életjeleket	0	0
A céhek a középkorban a társadalom fontos részét alkották.	Guilds were an important part of society in the Middle Ages.	alkották	0	0
Az újszülöttköszöntő megtartásának fő oka, hogy a hamarosan születendő baba részére ajándékot kapjunk.	The main reason for holding a baby shower is to get gifts for the soon-to-be-born baby.	születendő	0	0
Klikkeljen a gombra, hogy megerősítse a rendelését.	Click on the button to confirm your order.	megerősítse	0	0
Soha nem láttam szivárványt.	I've never seen a rainbow.	szivárványt	0	0
Tomi otthagyta az állását és úgy döntött, hogy világkörüli utazásra megy.	Tom quit his job and decided to travel around the world.	világkörüli	0	0
Tom elővette a névjegyét és köszöntötte a partnerét.	Tom exchanged greetings by giving his business card.	partnerét	0	0
Minden alapanyag megvan hozzá.	I have all the ingredients I need.	alapanyag	0	0
Csak tíz utcából áll az egész.	It has only ten streets.	utcából	0	0
A magyar korpusz szerkesztői csak azt nézik, miként köthetnek bele a másik munkájába.	The Hungarian corpus maintainers are only interested in finding faults with the work of others.	munkájába	0	0
Soha nem panaszkodtam.	I never complained.	panaszkodtam	0	0
Már ismét elég jó az egészségem.	Now I'm fairly healthy again.	egészségem	0	0
Miért köszönöd meg nekem?	Why are you thanking me?	köszönöd	0	0
Próbáld átlátni az egészet!	Try to look at the big picture.	átlátni	0	0
Elzsibbadt a jobb lábam.	My right foot is sleeping.	elzsibbadt	0	0
Mire bukkantál rá?	What did you turn up?	bukkantál	0	0
Rá vagyok szorulva a segítségetekre.	I need your help.	szorulva	0	0
Nekünk ebből mi a hasznunk?	What's in it for us?	hasznunk	0	0
Ha az idő nem valós, akkor e világ és az örökkévalóság, a szenvedés és a boldogság, valamint a jó és a rossz közötti határvonal szintén illúzió.	If time is not real, then the dividing line between this world and eternity, between suffering and bliss, between good and evil, is also an illusion.	határvonal	0	0
Barátságos viselkedésével álcázta gonosz szándékát.	He cloaked his evil intentions with his friendly behavior.	álcázta	0	0
Az eskető pap azt kérdezte, hogy a jelenlévők közül tud-e valaki olyan okot, amiért a menyasszony és a vőlegény nem házasodhat össze.	The celebrant asked whether anyone present knew of any reason why the bride and groom should not be married.	jelenlévők	0	0
Eszel kaliforniai paprikát?	Do you eat bell peppers?	paprikát	0	0
A biciklim kereke kilyukadt.	My bicycle has a punctured tire.	kilyukadt	0	0
Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	szavazatát	0	0
Feltettem a kannát a lapra.	I put the kettle on the cooker.	kannát	0	0
Tomnak mindene megvan, amit ember csak kívánhat magának.	Tom has everything a human being could desire.	kívánhat	0	0
Van valami elképzelésed arról, hol találhatom meg Tomot?	Do you have any idea where I might find Tom?	találhatom	0	0
Nagy megkönnyebbülést érzett, amikor befejezte a munkát.	She felt a sigh of relief when she got the work done.	megkönnyebbülést	0	0
A halál után három nappal a haj és a körmök még tovább nőnek, de a telefonhívások elhalnak.	For three days after death hair and fingernails continue to grow but phone calls taper off.	körmök	0	0
Nagyon sok elhagyott ház van a szomszédságban.	There are a lot of abandoned houses in the neighborhood.	szomszédságban	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	My dad gives me an allowance of $10 a week.	zsebpénzt	0	0
Tom léket vágott a jégbe.	Tom cut a hole in the ice.	jégbe	0	0
Nyissunk ki egy üveg bort!	Let's open a bottle of wine.	nyissunk	0	0
Nem tudtam, hogy Tom a koleszban lakik.	I didn't know Tom was living in the dorm.	koleszban	0	0
Vannak olyan reakciói, amik túl vannak játszva az eseményeket tekintve.	He has emotional reactions that are out of proportion to events.	játszva	0	0
Mi emészt téged?	What's eating you?	emészt	0	0
Huszonöt éven keresztül tanított finnt.	She taught Finnish for 25 years.	finnt	0	0
Megkértem, hogy készítsen négy másolatot a levélről.	I asked her to make four copies of the letter.	levélről	0	0
Az öngyilkosságot tekintette az egyetlen kiútnak.	He saw suicide as the only way out.	kiútnak	0	0
Megcsinálhatom, de az többe lesz, mintha veszel egy újat.	I can fix it, but it'll cost more than buying a new one.	megcsinálhatom	0	0
Tom azt akarta, hogy Mari korán hazajöjjön.	Tom wanted Mary to come home early.	hazajöjjön	0	0
Akármi is történik veled, az nem jogosít fel arra, hogy így viselkedj.	Whatever is going on in your life doesn't justify your behaviour.	jogosít	0	0
Megpillantottam a tömegben.	I caught a glimpse of him in the crowd.	megpillantottam	0	0
Megvádolta a kocsija ellopásával.	She accused him of stealing her car.	megvádolta	0	0
Napkeltekor kell kelnünk.	We must get up at dawn.	napkeltekor	0	0
Te a foglyom vagy.	You are my prisoner.	foglyom	0	0
Hol van a postaláda?	Where's the mail box?	postaláda	0	0
Ne vállalj rizikót!	Risk nothing!	rizikót	0	0
Tomi kiszállt a liftből.	Tom got off the elevator.	liftből	0	0
Ha ez a hülye papagáj nem fejezi be azonnal a rikácsolást, kitekerem a nyakát.	If this damn parrot doesn't stop screaming now I'll break its neck.	kitekerem	0	0
Nem tudtam levenni a jegygyűrűt az ujjamról.	I couldn't pull the wedding ring off of my finger.	jegygyűrűt	0	0
Felemeltem a lányom, így fel tudta rakni a csillagot a fa tetejére.	I lifted my daughter up so she could put the star on top of the Christmas tree.	felemeltem	0	0
Elfelejtettem borravalót adni a pincérnek.	I forgot to tip the waiter.	pincérnek	0	0
A 40. utcánál szálltam ki a kocsiból.	I got out of the car at 40th Street.	utcánál	0	0
A szociopatát az empátia hiányáról lehet felismerni.	The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	empátia	0	0
A hipnotizőr képes volt betegét delejes álomba hozni.	The hypnotist was able to put his subject into a trance.	betegét	0	0
Berg elmondta Verának egy szelíd mosoly kíséretében, hogy a szerelem nem földi dolog, hanem az égből száll alá.	Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	berg	0	0
Annyira kapkodott a levegőért, hogy alig bírt beszélni.	She was so out of breath that she could hardly speak.	levegőért	0	0
Hányan voltak az esküvődön?	How many people were at your wedding?	esküvődön	0	0
Ellenzik az állatkínzást.	They're against animal abuse.	ellenzik	0	0
A kis tigrisek úgy néznek ki, mint a cicák.	Young tigers resemble cats.	cicák	0	0
Nem haragszom rád. Elég alacsonyak már az elvárásaim veled kapcsolatban.	I’m not mad at you, my expectations of you were already low.	elvárásaim	0	0
Ma este úgy zuhog az eső, mintha dézsából öntenék.	It's raining cats and dogs tonight.	zuhog	0	0
Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	áldozatául	0	0
Elnyertem a bizalmukat.	I gained their trust.	elnyertem	0	0
Nagyon idejétmúlt a szoknyája.	Her skirt is totally out of fashion.	idejétmúlt	0	0
Feltétel nélkül letették a fegyvert.	They capitulated unconditionally.	letették	0	0
Fellázadtak a gazdák a kormány ellen.	Farmers rebelled against the government.	fellázadtak	0	0
Mosolyogtam.	I smiled.	mosolyogtam	0	0
Az az elveim mellett való.	That goes against my principles.	elveim	0	0
Az ünnepséget ezennel megnyitjuk.	We're declaring the ceremony open.	megnyitjuk	0	0
A házamnál találkozunk.	We'll meet at my house.	házamnál	0	0
Jacksonnak hat hazafutása volt.	Jackson had six home runs.	jacksonnak	0	0
Shane-t piszkálják.	Shane gets insulted.	shane-t	0	0
Add hozzá a listához!	Add it to the list.	listához	0	0
Megzsarolta őt.	She blackmailed him.	megzsarolta	0	0
Azt hittem, ideges leszek, de megőriztem a nyugalmamat.	I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber.	megőriztem	0	0
Nem azért jöttem, hogy bántsalak.	I'm not here to hurt you.	bántsalak	0	0
- Hol voltál? - A fogorvosnál voltam.	"Where have you been?" "I've been to the dentist."	fogorvosnál	0	0
Ilona a legmagasabb lány az osztályban.	Elena is the tallest girl in the class.	ilona	0	0
Úgy döntött Tamás, hogy kivesz egy napot.	Tom has decided to take the day off.	kivesz	0	0
Tom zuhanyozik.	Tom is taking a shower.	zuhanyozik	0	0
Szeretek kísérletezni.	I like to experiment.	kísérletezni	0	0
Nem érdekel, ha le is tartóztatnak.	I don't care if I get arrested.	tartóztatnak	0	0
Csak ennyink van.	It's all we've got.	ennyink	0	0
Sikerült elérnie, hogy mosolyogjak.	He managed to bring a smile to my face.	elérnie	0	0
A csigák lassan másznak.	Snails move slowly.	csigák	0	0
Tom vigyorog.	Tom is grinning.	vigyorog	0	0
Nem kellett volna olyan durvának lennem Tomhoz.	I shouldn't have been so rude to Tom.	durvának	0	0
Vannak azonban olyan mondatok, amelyeknek a fordítása értelmetlen lenne azon a nyelven, amelyikre lefordítjuk, ezeket inkább hagyjuk.	There are sentences whose translation into certain languages doesn't make sense and, therefore, should be avoided.	amelyeknek	0	0
Letöltötte a szoftver frissítését.	He downloaded a software update.	letöltötte	0	0
Ma egy kicsivel korábban kell hazamennem.	I need to go home a little early today.	hazamennem	0	0
Olvastunk.	We were reading.	olvastunk	0	0
Nem tudom, kit hívjak meg a bulimra.	I don't know who to invite to my party.	bulimra	0	0
A hullámok előretörtek és a visszahúzódó víz morajlott a kavicsok közt.	The waves broke, and the backwash roared through the pebbles.	visszahúzódó	0	0
A koncert után az előadók egy közeli étteremben ünnepeltek.	After the concert the performers celebrated with a party at a nearby restaurant.	ünnepeltek	0	0
Csókolóztak.	They kissed.	csókolóztak	0	0
A madár férgeket keresett.	The bird was looking for worms.	férgeket	0	0
A bitcoin olyan lehet a bankokra, mint az e-mail a postára.	Bitcoin will do to banks what email did to the postal industry.	bitcoin	0	0
Mit tanultatok?	What did you learn?	tanultatok	0	0
A japánok minden nap esznek szusit?	Do Japanese eat sushi every day?	szusit	0	0
A kezdőknek először a beszélt angolt kell megtanulni.	Beginners should learn spoken English first.	kezdőknek	0	0
Saját szabad akaratomból jöttem ide.	I came here of my own free will.	akaratomból	0	0
Megláttam a kirakatban azt, amire szükségem volt.	I saw what I wanted in the store window.	kirakatban	0	0
Feláldozta a karrierjét a családjáért.	She sacrificed her career for her family.	családjáért	0	0
Adott nekem tízezer jent.	He gave me 10,000 yen.	jent	0	0
Beszélj hangosabban, hogy mindenki halljon!	Speak louder so everyone can hear you.	halljon	0	0
János bajban volt, mert két lány közül nem tudta, melyikkel legyen, miután azok szinte egyidőben közölték vele iránta érzett érzéseiket.	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	érzéseiket	0	0
Tom dührohamot kapott és darabokra törte a székét.	Tom threw a tantrum and smashed his chair into pieces.	székét	0	0
Égesse el ezt a levelet, miután elolvasta!	Burn this letter after you finish reading it.	égesse	0	0
A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	megbünteti	0	0
A német Verschlimmbesserung szó egy ellenkező hatást kiváltó, feltételezhetőleg jobbító szándékú dolgot jelöl.	The German word "Verschlimmbesserung" stands for a supposed improvement that makes things worse.	jelöl	0	0
Nem ölhetjük meg Tomot.	We can't kill Tom.	ölhetjük	0	0
— Nem gond, ha felteszünk néhány kérdést? — Kérdezzenek máshol!	"Do you mind if we ask you a few questions?" "Ask away."	felteszünk	0	0
Az épületet szögesdrót kerítéssel vették körül.	The building is surrounded by a barbed wire fence.	szögesdrót	0	0
A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	fedte	0	0
Ki tudnád nyomtatni nekem ezt a dokumentumot?	Can you print out this document for me?	nyomtatni	0	0
A koncertterem első sorában ültek, és tisztán hallották a zenekart.	They sat in the front row of the concert hall and heard the orchestra clearly.	sorában	0	0
Tominak egy szív volt a karjára tetoválva.	Tom had a heart tattooed on his arm.	tetoválva	0	0
A keresőcsapat tagjai halk kiáltásokat hallottak a barlang mélyéről.	The searchers could hear faint calls coming from deep within the cave.	mélyéről	0	0
Megérdemlünk egy kis szórakozást.	We deserve to have some fun.	megérdemlünk	0	0
Féltelek téged.	I'm afraid for you.	féltelek	0	0
Tom hol javíttatta meg a kameráját?	Where did Tom get his camera repaired?	kameráját	0	0
Parancsolgat neked.	She bosses you around.	parancsolgat	0	0
Nyugodtam kérdezhet tőlem bármit.	Please ask me anything.	kérdezhet	0	0
Megégettem a tortát.	I burned the cake.	megégettem	0	0
Tomi a tévén aludt el.	Tom watched TV until he fell asleep.	tévén	0	0
Szeretnéd, ha segítenénk neked?	Would you like us to help you?	segítenénk	0	0
Tom soha nem bízna meg bennem.	Tom would never trust me.	bízna	0	0
Tom szereti a fotózást, a főzést és a videójátékokat.	Tom likes photography, cooking and video games.	fotózást	0	0
Sok cápafajt fenyeget a kihalás.	Many shark species are threatened with extinction.	kihalás	0	0
Helyesebb, mint gondolnád.	He is more handsome than you think.	helyesebb	0	0
Ha kétségeid vannak, mondd el az igazságot. Az ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti.	When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	ámulatba	0	0
A parlagfű az egyik legfontosabb gyógynövény.	Common ragweed is one of the most important herbs.	gyógynövény	0	0
A diktatúra a definíció szerint központosított hatalmat jelent.	A dictatorship means, by definition, one centre of power.	diktatúra	0	0
Apámék háza magasan van egy dombon, melyről keletre láthatóak a hegyek, es északra az óceán.	My parents' house is located high on a hill from which one can see the mountains in the east and the ocean in the north.	melyről	0	0
Tom és Mária többé-kevésbé megegyező méretű.	Tom and Mary are more or less the same size.	megegyező	0	0
A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	The world's cruelest animal is the wolverine.	rozsomák	0	0
Bárcsak befogná Tom a nagy száját!	If only Tom would keep his big mouth shut!	befogná	0	0
Ehhez a városhoz két part is tartozik.	This town has two beaches.	városhoz	0	0
Ez csak egy dísz.	It is merely an ornament.	dísz	0	0
Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	dzsingisz	0	0
Mária egy szegény művészcsalád utolsó sarja.	Mary is the lastborn child of a poor artist family.	sarja	0	0
Csinosan mutatnak.	They look pretty.	csinosan	0	0
Tom felhúzta a gyűrűt az ujjára és egyből eltűnt.	Tom put the ring on his finger and disappeared at once.	ujjára	0	0
A tanító roppant jelentőséget tulajdonított ennek a fejezetnek.	The teacher ascribed tremendous importance to this chapter.	jelentőséget	0	0
A felfedezők nem tudtak utat vágni a dzsungelen keresztül.	The explorers were unable to cleave a path through the jungle.	felfedezők	0	0
Annak ellenére, hogy Tominak nagyon megerőltető a munkája, mindig szakít időt Marira és a gyerekekre.	Even though Tom has a very demanding job, he always makes time for Mary and the kids.	megerőltető	0	0
Gazdagságot és boldogságot ígért.	He promised me richness and happiness.	gazdagságot	0	0
Erre az esetre nincs precedens.	There is no precedent for such a case.	precedens	0	0
Minden meg van engedve neki, ami nekem nem.	He's allowed everything, I'm not.	engedve	0	0
Melyik eredményedre vagy a legbüszkébb?	What's your proudest achievement?	legbüszkébb	0	0
Csapdába lettek ejtve.	We've been ambushed.	ejtve	0	0
A világ sok részén illegális a vadállatok vadászata, mint például az őz, a jávorszarvas és a fácán.	In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	őz	0	0
Tamás elkérte Mária címét.	Tom asked for Mary's address.	elkérte	0	0
Talán nem tudunk túladni ezen az autón.	We may not be able to sell this car.	autón	0	0
Régi vágású férfi.	He's an old style man.	vágású	0	0
Ezek a zoknik nem passzolnak.	These socks do not match.	passzolnak	0	0
Egy heted volt rá, hogy ezt befejezd.	You had a week to finish this.	befejezd	0	0
Imádom a golfot.	I love golf.	golfot	0	0
Mit érzel most irántuk?	How do you feel about them now?	irántuk	0	0
Meg is oldottam a rejtvényt.	I just solved the puzzle.	oldottam	0	0
Soha semmire ne jelentkezz önkéntesnek.	Never volunteer for anything.	önkéntesnek	0	0
Tom kalapja leesett a fejéről.	Tom's hat fell off his head.	fejéről	0	0
Tom beperel bennünket.	Tom is suing us.	beperel	0	0
Tom lecserélte az ágyneműt az ágyán.	Tom changed the sheets on his bed.	lecserélte	0	0
Az érdeklődésem csökkent.	My interest faded.	érdeklődésem	0	0
Tominak borderline-os üldözési mániája van.	Tom is borderline paranoid.	üldözési	0	0
Ennek a projektnek a befejezéséhez legalább egy év kell.	This project will take at least a year to finish.	projektnek	0	0
A bátyám San Diegóban él.	My brother is living in San Diego.	diegóban	0	0
Az aszály élelemhiányhoz vezetett.	The drought led to an insufficiency of food.	aszály	0	0
Egyre jobban divatba jön a kókuszvíz fogyasztás.	It's increasingly trendy to drink coconut water.	divatba	0	0
— Tudsz egy kicsit várni? — Azt tudok. Azt még soha sem basztam el.	"Can you wait a little bit?" "That I can do. That is something I've never fucked up before."	basztam	0	0
Beállt a hullamerevség.	Rigor mortis has already set in.	hullamerevség	0	0
Az őszinteség kifizetődik.	Honesty pays.	kifizetődik	0	0
Egyszerre csak erőszakossá vált.	Apparently, he became very violent.	erőszakossá	0	0
Tom túl sokat bulizik.	Tom parties too much.	bulizik	0	0
A viszonzatlan szerelem könnyen válhat keserűséggé, haraggá, féltékenységgé és megbánássá.	Unrequited love can easily become bitterness, anger, jealousy, and regret.	viszonzatlan	0	0
Legyőztek csatában.	I have been defeated in battle.	legyőztek	0	0
A hullámok a sziklákon törtek meg.	The waves crashed against the rocks.	sziklákon	0	0
Nagyon könnyű lesz lefordítani ezt a mondatot.	Translating this sentence will be very easy.	lefordítani	0	0
Attól tartok, mi vagyunk a kisebbség.	I'm afraid we're in the minority.	kisebbség	0	0
Mégha a legjobb ügyvédet bízod is meg, a korrupt bíróság bűnösnek fog találni.	Even if you hire the best lawyers, the corrupt judge will find you guilty.	bízod	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Seventy-five divided by five is fifteen.	öttel	0	0
A szerelem egy szenvedésekkel teli betegség, mely elutasít minden gyógyítást.	Love is a sickness full of woes, All remedies refusing.	elutasít	0	0
— Mi az a szép aranyozott kupola? — A Sziklamecset.	"What's that beautiful golden dome?" "The Dome of the Rock."	kupola	0	0
Töltsd ki a regisztrációs űrlapot!	Fill out the registration form.	regisztrációs	0	0
Örülök, hogy visszajöttetek.	I am glad that you came back.	visszajöttetek	0	0
A kislány nem csinálhatott egy ilyen tárgyat.	The girl can't have done such a thing.	csinálhatott	0	0
Legyen szíves kihúzni a fejét a seggéből!	Please remove your caput from your rectum.	seggéből	0	0
Nincsen sok munkám, de elég hogy egy hétre az irodához kössön.	I don't have a lot of work, but it's enough to keep me in the office this week.	irodához	0	0
Az alkonyat gyönyörű.	The sunset is beautiful.	alkonyat	0	0
Tíz ember volt elhelyezve a kis teremben.	Ten people were packed into the small room.	elhelyezve	0	0
Lefényképezték Tomot gyorshajtásért.	Tom was speeding and was clocked by a speed camera.	gyorshajtásért	0	0
Nem szeretem a matematikát, a fizikát még kevésbé.	I don't like math, much less physics.	fizikát	0	0
Valóban szeretnénk tudni, mire alapozza a véleményét.	We would really like to know what you are basing your opinion on.	alapozza	0	0
Tom szülei is énekesek voltak.	Tom's parents were also singers.	énekesek	0	0
Tom náthás.	Tom has a cold.	náthás	0	0
Egy folytatást adtak ki egy évvel később.	A sequel was released a year later.	folytatást	0	0
Részt kell vennem a misén.	I have to attend mass.	misén	0	0
Először azt hittem, meg akar ölelni, de csak a galléromat igazította meg.	First I thought she wanted to hug me, but she just fixed my collar.	igazította	0	0
Ez törvénybe ütköző cselekedet.	Doing that is illegal.	ütköző	0	0
Estélyi ruha ajánlatos.	Evening dress is desired.	estélyi	0	0
Engedélyeztem, hogy azt csináljon, amit akar.	I have given him permission to do what he wants to do.	engedélyeztem	0	0
Tom csatlakozott a hadsereghez.	Tom joined the Army.	hadsereghez	0	0
Ezek mályvacukor darabok.	These are marshmallows.	mályvacukor	0	0
Mi a genya ez?	What the fuck is that?	genya	0	0
Magas a vérnyomásod.	Your blood pressure's high.	vérnyomásod	0	0
Siess, különben lemaradsz az ebédről.	Hurry up, or you'll miss lunch.	ebédről	0	0
A Vénusz mérete szerint a Föld ikertestvére, de a sűrű atmoszférája főleg széndioxidból áll, mely elősegíti a bolygó perzselő forróságban tartását. Ezért a Vénusz az élet számára nem egy barátságos hely.	Venus is Earth's twin by size, but its dense atmosphere is made up mostly of carbon dioxide, which helps keep the planet sizzling hot. Venus, therefore, is not hospitable for life.	elősegíti	0	0
A művészek gyakran a legsötétebb időkben tudják leginkább felülmúlni magukat.	Often in the darkest of times, artists can be at their most transcendent.	felülmúlni	0	0
Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	évszázadokig	0	0
Tom erős dohányos.	Tom is a heavy smoker.	dohányos	0	0
Egy hordóban rejtőzött.	He hid in a barrel.	hordóban	0	0
A halál után három nappal a haj és a körmök még tovább nőnek, de a telefonhívások elhalnak.	For three days after death hair and fingernails continue to grow but phone calls taper off.	telefonhívások	0	0
Dr. Patterson, a pszichológus, tesztelte Koko IQ-ját.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	koko	0	0
Örömmel hallom, hogy nővéred a műtéte után túl van a veszélyen.	I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	műtéte	0	0
Azt hittem, hogy hazamentél.	I thought you went home.	hazamentél	0	0
Tom nem gondolta, hogy van elég pénz a tárcájában, hogy kifizesse a számlát.	Tom didn't think he had enough money in his wallet to pay the bill.	tárcájában	0	0
Senkin sem látszott a félelem, csak rajtam.	Nobody seems to be afraid but me.	senkin	0	0
Nem kell Tominak magyarázkodnom.	I don't have to explain anything to Tom.	magyarázkodnom	0	0
Sorban álltak a buszhoz.	They queued for the bus.	buszhoz	0	0
A szoba egyre forróbb lesz.	The room's getting hot.	forróbb	0	0
Szörnyű élményben volt részem.	I had a terrible experience.	élményben	0	0
Tom néha későig fennmarad este.	Tom sometimes stays up late at night.	fennmarad	0	0
Vannak olyan fényhullámhosszok, amiket az emberi szem nem képes észlelni.	There are wavelengths of light that the human eye cannot perceive.	észlelni	0	0
Nem megyek semerre.	I don't go anywhere.	semerre	0	0
A krokodilok sosem esznek csokoládét.	Crocodiles never eat chocolate.	krokodilok	0	0
Tomi egy vérfagyasztó sikolyt hallatott.	Tom let out a bloodcurdling scream.	sikolyt	0	0
Nem akarok melléjük ülni.	I don't want to sit next to them.	melléjük	0	0
Magam hozom a döntéseimet.	My choices are my own.	döntéseimet	0	0
Ez a falfestmény bepillantást enged az ókori emberek életmódjába.	We can get a glimpse of the lifestyle of ancient people from this wall painting.	bepillantást	0	0
Ne pofázz!	Shut up!	pofázz	0	0
Ma este le fog hűlni.	It will cool down tonight.	hűlni	0	0
A vonat harminc perc késéssel érkezett meg az állomásra.	The train arrived at the station thirty minutes behind schedule.	késéssel	0	0
Az embernek valahol meg kell húznia a határt.	One must draw the line somewhere.	húznia	0	0
Előbb fordít a Tatoebán mondatokat, minthogy velem beszélgessen.	She would sooner translate sentences on Tatoeba than chat with me.	beszélgessen	0	0
Bárki, aki ezt az úgynevezett újságot olvassa, elkerülhetetlenül megőrül tőle.	Whoever reads this so-called newspaper every day will inevitably go daft.	elkerülhetetlenül	0	0
Az elmúlt két hónapban szorgos voltam, mint egy méhecske.	I've been as busy as a bee for the past two months.	szorgos	0	0
Nézte a plafonról lógó repülő darukat, melyeket fivére, Maszahiro akasztott fel neki.	She looked at her flight of cranes hanging from the ceiling, which her brother Masahiro had hung there for her.	akasztott	0	0
Ki fogja megszámolni a csillagokat?	Who will count the stars?	megszámolni	0	0
Csöndesen beszélj vagy felébred a baba.	Speak softly or the baby will wake up.	csöndesen	0	0
Melyek voltak 1990 legfontosabb eseményei?	What were the chief events of 1990?	eseményei	0	0
Ez négyezer új munkahely létrehozását tette lehetővé.	That has allowed the creation of 4.000 new jobs.	négyezer	0	0
Kitörték a rudakat.	They broke away the bars.	rudakat	0	0
Gyertyákat gyújt a teremben.	He's lighting candles in his room.	gyújt	0	0
Fázok.	I am cold.	fázok	0	0
Tegyünk egy kis sót a húsra.	Put some salt on your meat.	húsra	0	0
Láttad már Tomit, amikor őrjöng?	Have you ever seen Tom when he's mad?	őrjöng	0	0
Mázlista ez a Tomi, hogy magáénak tudhat téged.	Tom is such a lucky guy to have you.	magáénak	0	0
A kilátás az óceánra csodálatos volt.	The view of the ocean was wonderful.	óceánra	0	0
Tom titkolózik.	Tom is secretive.	titkolózik	0	0
Ezt el kell nekünk magyaráznod.	You'll have to explain it to us.	magyaráznod	0	0
Mi a gecit műveltél?	What the fuck did you do?	gecit	0	0
Elvégezték, amit kellett nekik?	Did they get the job done?	elvégezték	0	0
Hol találom a fogkrémet?	Where can I find toothpaste?	fogkrémet	0	0
Kíváncsi volt az ízére, így leharapott egy darabkát.	He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	ízére	0	0
Tom úgy néz ki, mint aki menten összeesik.	Tom looks like he's going to pass out.	összeesik	0	0
Aludd ki magad.	Get enough sleep.	aludd	0	0
Ez lényegesen rosszabb.	This is much worse.	lényegesen	0	0
Ezt le kellene jegyeznem.	I should jot that down.	jegyeznem	0	0
Tom lejegyzett néhány dolgot, hogy majd emlékezzen a főbb pontokra, amelyekről döntést hoztak.	Tom jotted down some notes so he'd remember the main points decided on.	amelyekről	0	0
Tom a nap nagy részét francia tanulással töltötte.	Tom spent most of the day studying French.	tanulással	0	0
Meg volt róla győződbe Tomi, hogy rejtegetek előle valamit.	Tom was convinced that I was hiding something from him.	rejtegetek	0	0
Kérek egy lifthez közeli szobát.	Give me a room near the elevator.	lifthez	0	0
Mindennek két oldala van. A fanatikusok csak az egyiket látják.	Everything has two sides. Fanatics only see one.	fanatikusok	0	0
Ki vagy te egyáltalán, hogy ítélkezel mások felett!?	Who are you at all to judge others?	ítélkezel	0	0
Van Iránban urán?	Is there uranium in Iran?	iránban	0	0
Tomi vendégházzá alakította a pajtát.	Tom turned the barn into a bed and breakfast.	pajtát	0	0
Azt mondta, hogy pénteken biztosan tudatja velünk a döntését.	He said he would give us his decision for sure by Friday.	tudatja	0	0
Az Egyesült Államok első elnöke az 1790-es évek utolsó évének utolsó hónapjának utolsó hetének utolsó napjának utolsó órájában halt meg.	The first president of the USA died on the last hour, of the last day, of the last week, of the last month, of the last year of the seventeen nineties.	napjának	0	0
Nagyon finom volt az ételünk.	We really enjoyed our meal.	ételünk	0	0
Tele voltak a fák madarakkal.	The trees were full of birds.	madarakkal	0	0
Természetesen megismerlek! Jó barátok voltunk általánosban.	Of course I recognize you. We were close friends at elementary school!	általánosban	0	0
A nyakkendőjével fojtották meg.	They suffocated him with his tie.	fojtották	0	0
A 2004-es amerikai elnökválasztáson John Kerry jelöltnek el kellett titkolnia, hogy beszél franciául.	During the US presidential election of 2004, the candidate John Kerry had to hide that he spoke French.	jelöltnek	0	0
Tomot megkérték, hogy menjen már el.	Tom has been asked to leave already.	megkérték	0	0
Tom nem igazán volt lenyűgözve.	Tom was not very impressed.	lenyűgözve	0	0
Mindent kifejezett az arca.	Her face expressed everything.	kifejezett	0	0
Tomnak megmondták, hogy vagy csinálja, vagy kussoljon.	Tom was told to put up or shut up.	kussoljon	0	0
Továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai, igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján, amelyhez az adott személy tartozik, tekintet nélkül arra, hogy az független, gyámság alatt áll, nincs önigazgatása, vagy szuverenitása bármely módon korlátozott.	Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	megkülönböztetés	0	0
Egy hatszintes tömbház legfelső emeletén lakom.	I live on the top floor of a six storey apartment block.	emeletén	0	0
Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	Worse things have happened to both of us.	mindkettőnkkel	0	0
Elismerik egymást.	They accepted each other.	elismerik	0	0
A Windows és MS-DOS megalkotója Gary Kildall volt, melyeket Gates alapjaiban ellopott tőle.	The maker of Windows and MS-DOS was Gary Kildall, which Gates basically stole from him.	alapjaiban	0	0
A Smithsonian a világ legnagyobb múzeumkomplexuma, amely 19 múzeumból, kilenc kutatóközpontból és a Nemzeti Állatkertből áll.	The Smithsonian is the world’s largest museum complex, consisting of 19 museums, nine research centers, and the National Zoo.	múzeumból	0	0
Szeretem Németországot.	I like Germany.	németországot	0	0
Eltartott egy darabig, hogy megtaláljalak.	It took me a while to find you.	megtaláljalak	0	0
A természet egyensúlya mindenhol fel lesz borítva.	Nature's balance is going to be upset everywhere.	borítva	0	0
Fontosabbnak tartom a minőséget a mennyiségnél.	I prefer quality to quantity.	minőséget	0	0
A vonat minden vasútállomáson és megállóhelyen megáll.	The train stops at every station and stop.	vasútállomáson	0	0
Tedd azokat a párnákat a kanapéra.	Put those cushions on the couch.	párnákat	0	0
A történetek olyan idősek, mint a tündérmesék és mítoszok.	Fiction is as old as fairy tales and myths.	mítoszok	0	0
Tom gyakran megbetegszik.	Tom often gets sick.	megbetegszik	0	0
Megfigyelte a pandákat a természetes élőhelyükön.	He observed pandas in their natural habitat.	megfigyelte	0	0
Ne legyél annyira bosszúszomjas!	Do not be so vengeful!	bosszúszomjas	0	0
Van apród?	Do you have any change?	apród	0	0
Tomi gyakran tesz elmés megjegyzéseket.	Tom frequently makes witty remarks.	elmés	0	0
A gyerekek leültek a tábortűz köré és Tom kísértet történeteit hallgatták.	The children sat around the campfire and listened to Tom tell ghost stories.	történeteit	0	0
Bámultuk a hídon áthaladó, tankokat szállító vonatot.	We were watching a tank-transporting train crossing the bridge.	tankokat	0	0
Mary pöttyös ruhát viselt.	Mary was wearing a polka dot dress.	pöttyös	0	0
A Humboldt-áramlás egy hideg óceáni áramlat, mely észak felé halad Dél-Amerika nyugati partja mentén.	The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	dél-amerika	0	0
A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	feladatnak	0	0
Azok a virágok elpusztultak.	Those flowers have died.	elpusztultak	0	0
Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	szürreális	0	0
Ez nem volt tréfás.	This was not funny.	tréfás	0	0
Eltaláltad a céltábla közepét.	You hit the bullseye.	céltábla	0	0
A patrióták folyton arról beszélnek, hogy meghalnának a hazáért, de arról sosem, hogy ölnének is érte.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	ölnének	0	0
Meg vagyok győződve róla, hogy ezt a teniszmérkőzést én nyerem.	I'm sure that I'll win that tennis match.	nyerem	0	0
A bokszolót lefizették, hogy a második körben dobja be a törölközőt.	The boxer was paid to take a dive in the second round.	lefizették	0	0
Fel kell kelnünk hajnalban.	We must get up at dawn.	kelnünk	0	0
Sok házim van.	I have a lot of homework.	házim	0	0
Tervekkel állt elő.	She made plans.	tervekkel	0	0
Tetszenek a színei?	Do you like the colors?	színei	0	0
Egy harmad kevesebb, mint egy fél.	A third is less than a half.	harmad	0	0
Mary Jackson krimijeit olvasva sokat megtudtam a boncolásról.	Reading the detective novels of Mary Jackson I got to know much about autopsy.	olvasva	0	0
Miközben rendet csináltam, rábukkantam egy rólad készült fotóra. Szeretnéd megkapni?	While I was having a tidy-up, I came across a photo of you. Would you like to have it?	rábukkantam	0	0
Intenzíven készülünk az esküvőnkre és a nászutunkra.	We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	esküvőnkre	0	0
Elhagyná valószínűleg a felesége, ha tudná az igazat.	His wife would probably leave him if she knew the truth.	elhagyná	0	0
Tartották a szavukat?	Did they keep their promise?	szavukat	0	0
Tom feldobta a bakancsot.	Tom kicked the bucket.	bakancsot	0	0
Felolvastam neki a levelet.	I read the letter to him.	felolvastam	0	0
Kész a reggelid.	Your breakfast is ready.	reggelid	0	0
Szomjazik a föld.	The soil thirsts.	szomjazik	0	0
Tegnap reggel találkám volt az orvossal.	I had a doctor's appointment yesterday morning.	találkám	0	0
Felügyeld az olajat, és irányíthatod a nemzeteket. Felügyeld az élelmet, és irányíthatod az embereket.	Control oil and you control nations; control food and you control people.	irányíthatod	0	0
Uram, ezek a csekkek hamisak.	Sir, these checks are fake.	csekkek	0	0
Nem hittem a füleimnek.	I couldn't believe my ears!	füleimnek	0	0
Mindenki kinevetett.	I was laughed at by everyone.	kinevetett	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	And that's how my dad met my mom.	mamámat	0	0
Ez megfelel a célnak.	This serves the purpose.	célnak	0	0
Tanácsadóként dolgozom.	I work as a consultant.	tanácsadóként	0	0
Ezt az életformát választotta magának Tomi.	That's the life Tom has chosen for himself.	életformát	0	0
Mennyit ajánlottál fel érte?	How much did you bid?	ajánlottál	0	0
Döntöttek az utazás napjáról.	They decided the date for the trip.	napjáról	0	0
A filmsztár a meggondolatlanul kimondott szavaiért már több ízben kénytelen-kelletlen bocsánatot kért.	The movie star ate crow many times because of all the thoughtless things she said.	kimondott	0	0
Egy ország vezetése nem kíván már politikusokat, jó a színész is; úgyis más irányítja az országot.	A country no longer needs politicians. An actor is also good. Anyway, the country is led by other ones.	politikusokat	0	0
Ilyen az én formám.	That's my luck!	formám	0	0
Péntek 13-án ismertem meg Tomot.	I met Tom on Friday the 13th.	13-án	0	0
Egy oroszlán természetesen sokkal erősebb, mint egyetlen hiéna, de háromszor annyi hiéna volt ott, mint oroszlán.	A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	hiéna	0	0
Rakjunk tüzet.	Let's build a fire.	rakjunk	0	0
A karamell csak égetett cukor.	Caramel is just burnt sugar.	karamell	0	0
Nagy árnyékot vetettél.	You cast a big shadow.	vetettél	0	0
A madár bámulatosan gyorsan repül.	The bird flies amazingly quickly.	bámulatosan	0	0
Szeded a gyógyszereidet?	Are you taking your meds?	gyógyszereidet	0	0
Nem érzem szükségét, hogy a beszédem anyanyelvinek hasson, én csak szeretnék folyékonyan beszélni.	I don't think it's necessary for me to sound like a native speaker. I just want to be able to speak fluently.	hasson	0	0
Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	It's better to walk back than to get lost.	téveszteni	0	0
Nem akarom megfosztani a jogaitól.	I'm not trying to deprive you of your rights.	megfosztani	0	0
Tamásnak nincs teája.	Tom doesn't have tea.	teája	0	0
Azt hiszem, hogy szeretitek a munkátokat.	I believe you like your job.	munkátokat	0	0
A tanár csak az osztályteremben engedné meg, hogy franciául beszéljünk.	The teacher would only allow us to speak French in the classroom.	osztályteremben	0	0
Tomi felvitte a liftet a harmadikra.	Tom took the elevator to the third floor.	harmadikra	0	0
Megteszi a szükséges változtatásokat.	He makes necessary changes.	változtatásokat	0	0
Az első teljesen elektronikus számítógépet a múlt század közepe táján fejlesztették ki.	The first fully electronic computer was developed near the middle of the last century.	fejlesztették	0	0
Nem találtam parkolóhelyet.	I couldn't find a parking space.	parkolóhelyet	0	0
Sok barátaitok vannak?	Do you have many friends?	barátaitok	0	0
A külpolitikában ez az elnök elég szánalmas. Még arra sem képes, hogy legfontosabb szövetségeseinknek kezet nyújtson.	In the field of international relations this president is an abject failure. He is unwilling even to shake hands with one of our most important allies.	nyújtson	0	0
Biztosan kell lennie egy egyszerűbb módnak is.	There surely must be an easier way to do it.	módnak	0	0
Tom majdnem elrepesztette a bordáimat, mikor megölelt.	Tom almost cracked my ribs when he hugged me.	megölelt	0	0
Dan Linda bocsánatáért esedezett.	Dan begged Linda for forgiveness.	bocsánatáért	0	0
Harminc évig voltam sírásó.	I was a grave digger for thirty years.	sírásó	0	0
Én csak lefordítottam a mondatot, de nem tudok vele azonosulni.	I just translate the sentence, but I can't identify with it.	azonosulni	0	0
Most engem próbálsz meg elővenni?	Are you trying to pin the blame on me?	elővenni	0	0
Este a galambom súlyos sebesüléssel tért vissza hozzám.	In the evening my pigeon returned to me wounded seriously.	galambom	0	0
Nem kérhetem tőled, hogy ekkora kockázatot vállalj.	I can't ask you to take that sort of risk.	vállalj	0	0
Vékony a vonal szeretet és utálat között.	There is a fine line between love and hate.	utálat	0	0
Ez Kenji széke.	This is Kenji's chair.	kenji	0	0
Tényleg csípem azt az énekest.	I really dig that singer.	énekest	0	0
Ne mondj rosszat másokról a hátuk mögött.	You should not speak ill of others behind their backs.	másokról	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	If you advise me to change the sentence, I'll do it.	javaslod	0	0
Van valami nosztalgikus sétálni este a bevásárlónegyedben.	There's something nostalgic about walking the shopping district in the evening.	nosztalgikus	0	0
Mi a retek ez?	What the fuck is that?	retek	0	0
Tom megunta a tanítást és új állás után nézett.	Tom became bored with teaching and he looked for a new job.	tanítást	0	0
A kutya a lába közé szokta dugni a farkát és elbújik, amikor megijed.	A dog puts its tail between its legs and cowers when it's frightened.	elbújik	0	0
Mikor jön Yuko Denverbe?	When will Yuko come to Denver?	denverbe	0	0
Kölcsönt vett fel a banktól, hogy megvegye a házát.	He borrowed money from the bank to finance his home.	megvegye	0	0
Ne mozdítsd el ezeket a könyveket.	Don't move these books.	mozdítsd	0	0
1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	pilótával	0	0
Ezek Tom holmijai.	They're Tom's.	holmijai	0	0
A jogainkon csorba esett.	Our rights have been violated.	csorba	0	0
Mindenki lenyugodott.	Everyone quieted down.	lenyugodott	0	0
A történelemkönyveket olvasva az embernek az a benyomása, hogy a múltban mindenki vérszomjas őrült volt.	Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	benyomása	0	0
Az olyan, mint benézni a lányok szoknyája alá.	That's like looking under girls' skirts.	benézni	0	0
Tom agykárosodást szenvedett.	Tom is brain damaged.	agykárosodást	0	0
Ne fárassz már ezzel!	Don't give me that.	fárassz	0	0
Megkérdezheted Tamást.	You can ask Tom.	megkérdezheted	0	0
A nyomok idehoztak minket.	The traces led us here.	idehoztak	0	0
Klubunk vezetőjeként tevékenykedett.	She acted as leader of our club.	vezetőjeként	0	0
Ne izélj velem!	Don't fuck with me.	izélj	0	0
Lassíts, különben még megbüntetnek.	Slow down or you will get a fine.	megbüntetnek	0	0
Jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen, de a legbiztosabb a gyávaság.	There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	legbiztosabb	0	0
Tom megbénult.	Tom's paralyzed.	megbénult	0	0
Hol az övem?	Where is my belt?	övem	0	0
Jó ötletnek tartottam a kulcsot a lábtörlő alá rakni, de nem annak bizonyult.	I thought putting the key under the mat was a good idea, but it wasn't.	lábtörlő	0	0
Az jó, ha az ember képes eltökélten a munkájára koncentrálni. De akkor teljesen megfeledkezik a körülötte lévő emberekről.	It's good to be able to concentrate single-mindedly on one's work. But one becomes completely forgetful of the people around oneself.	megfeledkezik	0	0
Kiszemelt három szép almát.	She picked out three beautiful apples.	kiszemelt	0	0
Jamest elkapta egy zápor.	James was caught in a shower.	zápor	0	0
Egy jelentős áradás bénította meg a helyi közlekedési hálózatot.	A massive flood paralyzed the local transportation network.	áradás	0	0
Megnyerték azt a játékot.	They won that game.	megnyerték	0	0
Egy büdös nyavalyát!	No way!	nyavalyát	0	0
Tom törvényt sért.	Tom is trespassing.	sért	0	0
A dühöd számomra nagy teher.	Your rage weighs heavily on me.	dühöd	0	0
Letette az asztalra a kék mappát.	He put the blue folder down on the table.	mappát	0	0
Megengedtem magamnak, hogy keresztnevén szólítsam.	I took the liberty of calling him by his first name.	szólítsam	0	0
Jobban elhízott, mióta nem láttam.	He is fatter than when I last saw him.	elhízott	0	0
Tom lehúzta a redőnyt, hogy ne lássanak be az utcáról.	Tom drew the blinds so as not to be seen from the street.	redőnyt	0	0
Diétán vagyok.	I'm on a diet.	diétán	0	0
Minden héten zongorázni tanulok hétfőnként és keddenként, táncolni szerdánként és péntekenként.	Every week I study piano on Monday and Tuesday, and dancing on Wednesday and Friday.	péntekenként	0	0
Tomi szívesen hallgat zenét a házi feladata készítése közben.	Tom likes to listen to music while he's doing his homework.	készítése	0	0
A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	rovására	0	0
Voltam pékségben.	I was at the baker's.	pékségben	0	0
Ez a hálószobám.	This is my bedroom.	hálószobám	0	0
A bolha kétszázszor akkorát tud ugrani, mint amekkora.	A flea can jump two hundred times its own height.	amekkora	0	0
Vissza kellett volna utasítanom, hogy azt tegyem.	I should have refused to do that.	utasítanom	0	0
Befejezte a regény írását.	He's finishing writing the novel.	írását	0	0
A tanulók kettesével mentek be az osztályba.	The students entered the classroom two by two.	kettesével	0	0
Olyan valósnak tűnt pedig.	But it seemed so real.	valósnak	0	0
Baszok a véleményedre.	Fuck your opinion.	véleményedre	0	0
Srácok, nem bíztok Tomban?	Don't you guys trust Tom?	bíztok	0	0
Az alkalmazottak kifogásolták a túlórát.	The employees demurred at working overtime.	túlórát	0	0
Kibújt a szög a zsákból.	The cat is well out of the bag.	zsákból	0	0
Minden elválás egy kóstoló a halálból.	Every separation is a taste of death.	elválás	0	0
Gézát megmarta egy csörgőkígyó.	Tom was bitten by a rattlesnake.	csörgőkígyó	0	0
Elvesztettük az emberekbe vetett hitünket.	We've lost faith in humanity.	emberekbe	0	0
Közpénzt sikkasztott.	He embezzled public money.	sikkasztott	0	0
Az a lány, amelyikkel Tomi volt, elhagyta őt.	The girl Tom was going out with left him.	amelyikkel	0	0
A légi utazás gyors; a tengeri utazás azonban pihentető.	Air travel is fast; sea travel is, however, restful.	pihentető	0	0
Egy újságírónak nem kellene állást foglalnia.	A journalist shouldn't take sides.	újságírónak	0	0
Elfelejtetted beállítani az ébresztőt?	Did you forget to set your alarm?	ébresztőt	0	0
Ne próbálj meg elhamarkodott következtetéseket levonni.	Try not to jump to conclusions.	levonni	0	0
Torkig vagyok vele, hogy állandóan ki akar oktatni.	I'm fed up with him always preaching to me.	oktatni	0	0
Vizet öntöttem a vödörbe.	I poured water into the bucket.	vödörbe	0	0
Egy kínai földművesnek azt mondták, hogy Hu Csin-tao elnök látogatása előtt ne borotválkozzon meg, hogy "rusztikusabbnak" látszódjon a tévében.	A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	látszódjon	0	0
Sok politikus alkalmaz hírkozmetikázókat, akiknek az a feladatuk, hogy jobb színben tüntessék fel a kellemetlen kormányzati döntéseket, hogy azokat a közvélemény könnyebben fogadja el.	Many politicians employ spin doctors whose job it is to dress up unpalatable government decisions so they will be more readily accepted by the public.	tüntessék	0	0
Ezt az örömet nem tagadhatom meg tőle.	I cannot deny him this pleasure.	tagadhatom	0	0
Hajnalodik.	Dawn is coming.	hajnalodik	0	0
Mennyi a jutalék?	How much is the commission?	jutalék	0	0
A gyermekeknek szükségük van játékra.	Children need to play.	gyermekeknek	0	0
Soha többet nem hallottam felőlük.	I never heard from them again.	felőlük	0	0
Vettem egy teleszkópot és egy csillagászati témájú könyvet.	I purchased a telescope and a book on astronomy.	témájú	0	0
Szeretlek, arany virágom.	I love you, baby.	virágom	0	0
Hagyd szárnyalni a képzeletedet!	Let your imagination run wild.	szárnyalni	0	0
Átvertem Tomot.	I tricked Tom.	átvertem	0	0
Hogyan szerezted azokat a zúzódásokat a lábadon?	How did you get those bruises on your legs?	zúzódásokat	0	0
Minden időpont alkalmas arra, hogy helyesen cselekedjünk.	The time is always right to do the right thing.	cselekedjünk	0	0
Ha továbbra is késve jössz, lehúzom az óráidból.	If you keep arriving late, I'm taking it off your paycheck.	lehúzom	0	0
Munkamániás vagy.	You are a workaholic.	munkamániás	0	0
Úgy gondolom, túl rövid a szoknyád.	I think your skirt's too short.	szoknyád	0	0
Az Antarktiszon több hajó is beszorult a tenger jegébe.	Several ships are stuck in sea ice in Antarctica.	antarktiszon	0	0
Cukrász akarok lenni.	I want to be a pastry cook.	cukrász	0	0
Nagyon elfoglalt lettem, mióta elkezdődött az új szemeszter.	I've been very busy since the new term started.	szemeszter	0	0
Van tartozásod?	Do you have any doubts?	tartozásod	0	0
Nagyon jól beszélem a cseh nyelvet is, és ha akarod, díjmentesen tanítalak csehül.	I can speak Czech quite well, too, and I will teach you Czech for free if you want.	tanítalak	0	0
Szeretem figyelni az emberek reakcióját, amikor elmondom, hogy ki vagyok.	I love to watch people's reactions when I say who I am.	reakcióját	0	0
Sok ember volt jelen az összejövetelen.	There were a great many people present at the assembly.	összejövetelen	0	0
Mi a művészi érzékenység?	What is artistic sensibility?	érzékenység	0	0
Mindenkit motozzanak meg, aki belép ebbe a helyiségbe.	Search everyone who comes into this room.	helyiségbe	0	0
Még nem ebédeltél?	Haven't you eaten lunch?	ebédeltél	0	0
Hosszú történetekkel untatott minket.	He bored us with his long stories.	történetekkel	0	0
Semmi szükség rá, hogy itt elveszítsd a fejed.	You don't need to panic.	elveszítsd	0	0
Házra spórolunk.	We're saving money to buy a house.	spórolunk	0	0
Tegyük ide a karácsonyfát.	Let's put the Christmas tree here.	karácsonyfát	0	0
Sok mindenből lehet válogatni.	There are a lot to choose from.	válogatni	0	0
Körülbelül 30 millió turista érkezik Velencébe évenként.	About 30 million tourists come to Venice each year.	velencébe	0	0
Nem kellett volna elküldenem azt az üzit.	I shouldn't have sent that message.	üzit	0	0
Az ábránd, hogy szegénységben éljünk, egy egyszerű nő álma.	This fantasy of wanting to live in poverty is a silly woman's dream.	ábránd	0	0
Szeretnék önnek köszönetet mondani valamennyi segítségéért.	I wanted to say thank you for all your help.	segítségéért	0	0
Bankszámlát szeretnék nyitni, kérem.	I'd like to open a bank account, please.	bankszámlát	0	0
Nem bánja, ha rágyújtok?	Would you mind if I smoke?	rágyújtok	0	0
Gepárd a leggyorsabb állat.	The cheetah is the fastest animal.	gepárd	0	0
Le kellett vennem a panelt, hogy a számítógéphez hozzáférhessek.	I had to remove the panel in order to access the computer.	számítógéphez	0	0
Milyen nagy a családotok?	How large is your family?	családotok	0	0
Túl sok a jóból, ez nagyszerű!	Too much of a good thing is wonderful!	jóból	0	0
Nincs önbizalmam.	I lack confidence.	önbizalmam	0	0
Tom félrevezetett engem.	Tom misled me.	félrevezetett	0	0
Hajlítsd be a térdedet és nézz előre.	Bend your knees and look in front of you.	hajlítsd	0	0
Ne dolgozd halálra magad.	Don't overwork yourself.	dolgozd	0	0
Most nem hívhatok senkit.	I can't call anyone right now.	hívhatok	0	0
A teknősök hüllők.	Turtles are reptiles.	teknősök	0	0
A status quo a komplex helyzetek kulcsa.	Balance is key in complex situations.	quo	0	0
Mérgesen nézett rá.	She looked at him angrily.	mérgesen	0	0
Hogy merészelted elvenni a lányomat a beleegyezésem nélkül?	How dared you marry my daughter without my consent?	beleegyezésem	0	0
Van egy részidős munkám, mint télapó az áruházban.	I have a part-time job working as a Santa at the mall.	részidős	0	0
Szívmelengető volt.	It was heartwarming.	szívmelengető	0	0
Tom és Mary vásároltak egy kis telket a város szélén, ahol a terveik szerint zöldségeket fognak termeszteni.	Tom and Mary purchased a small parcel of land on the edge of town, where they plan to grow vegetables.	termeszteni	0	0
A közhiedelemmel ellentétben a Linuxot nem nehéz használni, tulajdonképpen, a Windows-hoz hasonlóan grafikus felülettel is rendelkezik.	Contrary to popular opinion, Linux is not difficult to use, and in fact, has a graphical interface much like Windows.	grafikus	0	0
Úgy érzem, eltört egy bordám.	I think I have a broken rib.	bordám	0	0
Fékezd a nyelved!	Bite your tongue.	fékezd	0	0
Szerencsére a városomban alig van bűnözés.	Luckily, there is little crime in my town.	városomban	0	0
Te nem vagy ilyenre felhatalmazva.	You don't have the authority to do something like that.	felhatalmazva	0	0
Borzalmasak vagyunk.	We're horrible.	borzalmasak	0	0
Valamin agyalsz.	You're up to something.	agyalsz	0	0
Tomi és Mari vízzel töltött lufikat dobáltak le az erkélyről a gyanútlan járókelőkre a járdán.	Tom and Mary filled balloons with water and dropped them from the balcony down on to unsuspecting pedestrians walking on the pavement below.	gyanútlan	0	0
A kilincs eltört.	The doorknob broke.	kilincs	0	0
Egyszerűen nem tudok rájönni, hogy mi motiválja Tomot.	I just can't work out what makes Tom tick.	motiválja	0	0
Kijavítottam a hibáimat.	I corrected my mistakes.	hibáimat	0	0
Magániskolába járok.	I attend a private school.	magániskolába	0	0
Meg vannak kötve a kezeink.	Our hands are tied.	kezeink	0	0
Kolumbiában a római katolikus szokások az uralkodók.	In Colombia, Catholic customs prevail.	uralkodók	0	0
Tom és én leültünk enni.	Tom and I sat down to eat.	leültünk	0	0
A pap részt vett a gyermekek játékában.	The priest participated in the children's games.	játékában	0	0
— Anyátok bojkottálhatta volna apátokat 40-50-60 évvel ezelőtt! — mondta Tomi felháborodottan a híradót nézve.	"Your mothers could've boycotted your fathers 40-50-60 years ago" said Tom indignantly watching the daily news.	apátokat	0	0
Másodiknak Tom érkezett meg.	Tom came second.	másodiknak	0	0
Ma reggel készítettem egy rövid prezentációt.	I did a short presentation this morning.	prezentációt	0	0
Tipli!	Get the fuck out!	tipli	0	0
Általában kivel ebédelsz?	Who do you usually eat lunch with?	ebédelsz	0	0
Néha háton alszom, valamikor hason, és van, amikor az oldalamon.	Sometimes I sleep on my back, sometimes on my stomach, and other times on my side.	háton	0	0
Gyorsan meggyógyultál.	You recovered quickly.	meggyógyultál	0	0
Mindjárt elhányom magam.	I feel like throwing up.	elhányom	0	0
Sami és Layla egymás ismerősei lettek a Facebookon.	Sami and Layla became Facebook friends.	ismerősei	0	0
Módosítom ezt a fordítást.	I will change this translation.	fordítást	0	0
Volt egy időszak, amikor nagyon odavoltam érte.	There was a period when I was really into it.	odavoltam	0	0
A történelem sokszor átrajzolta Európa térképét.	History has often redrawn the map of Europe.	térképét	0	0
Hogy merészeled, hogy ilyen hangnemet üss meg velem!?	How dare you to talk in that tone with me!	hangnemet	0	0
Hozzászokik ahhoz a helyzethez.	He's getting used to that situation.	helyzethez	0	0
Visszaestek az eladások.	Sales are down.	eladások	0	0
Mi az ördögért haragszol rám még mindig?	Why on earth are you still angry at me?	ördögért	0	0
Sirályok örvénylettek fent.	Seagulls whirled overhead.	sirályok	0	0
Megesküdnék rá, hogy ott leszel a gyűlésen.	I take for granted that you will be coming to the meeting.	megesküdnék	0	0
Felhőtlen, kék ma az ég.	Today the sky is cloudless and blue.	felhőtlen	0	0
Mi a különbség egy kis helység és egy nagyváros könyvesboltja között?	What is the difference between a bookshop in a small town and in a big city?	helység	0	0
Ez a kenőcs megöli a gombákat.	This ointment can kill fungi.	kenőcs	0	0
Nagyobb földrengések ezen a területen nagyon ritkák.	Major earthquakes in this region are very rare.	földrengések	0	0
Azok közül való, akik soha semmit nem felejtenek el.	He's one of those people who never forget anything.	felejtenek	0	0
Legyen szíves tartózkodni a dohányzástól!	Kindly refrain from smoking.	tartózkodni	0	0
Azért vannak a füleink, hogy halljunk.	Ears were made for hearing.	halljunk	0	0
Minden erőnkkel azon leszünk, hogy megtegyük.	We will make every effort to do so.	erőnkkel	0	0
Tom gyakran használ vulgáris kifejezéseket.	Tom often uses vulgar language.	kifejezéseket	0	0
Meg kell bocsátanod.	You must forgive me.	bocsátanod	0	0
Tom nagyon csalódottnak látszik.	Tom seems really disappointed.	csalódottnak	0	0
A születésedet a véletlennek köszönheted.	Your birth was an accident.	véletlennek	0	0
Mi haszna sincs, ha sírunk a kiömlött tej miatt.	It's no use crying over spilt milk.	kiömlött	0	0
Félek, hogy esetleg kinevetnek.	I'm afraid people might laugh at me.	kinevetnek	0	0
Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	He cleansed the wound before putting on a bandage.	kimosta	0	0
Nem lehet minden lányból balerina.	Every girl cannot be a ballerina.	lányból	0	0
I.N.R.I. = Názáreti Jézus, a Zsidók Királya.	I.N.R.I. = Jesus of Nazareth, the King of Jews.	názáreti	0	0
Tom és Mary elmondták nekem, hogy boldogtalanok voltak.	Tom and Mary told me that they were unhappy.	boldogtalanok	0	0
Adhatott volna egy búcsúcsókot, de nem tette, csak elsétált.	She could have kissed me goodbye but didn't and just walked away.	adhatott	0	0
Hozzá akarjuk tenni a részünket.	We want to contribute.	részünket	0	0
Tisztelik a tekintélyt.	They respect authority.	tekintélyt	0	0
Damaszkusz Szíriában van.	Damascus is in Syria.	szíriában	0	0
Héló, már megint hiányzik az olló! Ha használod, legyél szíves visszatenni a helyére!	Hey, the scissors are missing again. If you use them, please put them back where they were.	visszatenni	0	0
Tomi a halálközeli élménye után szeretetteljesebb volt és kevésbé ítélkező.	After his near-death experience, Tom was a much more loving and less judgemental person.	ítélkező	0	0
Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	elméletek	0	0
Tele van Tomi karja sebekkel.	Tom has several scars on his arms.	sebekkel	0	0
A TikTok-videók rövidek.	TikTok videos are short.	rövidek	0	0
Szombat délutánonként emberek milliói felejtik el a mindennapi gondjaikat.	On Saturday afternoons, millions of people forget their everyday worries.	felejtik	0	0
A bulvárlapok szerint a gyilkos uborka állítólag fajtalankodott a kerge marhával.	Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	kerge	0	0
Tamás feltöltött egy videót a YouTube-ra.	Tom uploaded a video on YouTube.	youtube-ra	0	0
Tom rólad kérdezgetett.	Tom asked me questions about you.	kérdezgetett	0	0
Tom reggelizett.	Tom had breakfast.	reggelizett	0	0
- Tamás segít nekünk holnap. - Én nem számítanék rá.	"Tom will help us tomorrow." "I wouldn't count on it."	számítanék	0	0
Helyénvalónak tűnt így tenni.	It seemed appropriate to do so.	helyénvalónak	0	0
Tom fordított pszichológiát használt.	Tom used reverse psychology.	pszichológiát	0	0
Ez a ragu kissé túl sós.	This stew is a little too salty.	ragu	0	0
Vidámak voltak.	They were cheerful.	vidámak	0	0
Oda nem kell vízum, ahová megyek.	I don't need a visa where I'm going.	vízum	0	0
Csak az idődet pazarlod azzal, hogy megpróbálod Tominak elmagyarázni a valószínűségszámítást.	You're just wasting your time trying to explain Tom the probability theory.	pazarlod	0	0
Alkalomadtán majd benézünk hozzátok.	We will visit you sometime.	alkalomadtán	0	0
A rögbi kültéri játék.	Rugby is an outdoor game.	rögbi	0	0
Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	What are you doing to avoid this?	elkerüld	0	0
Nem jövök rá, hogyan küldhetek megjegyzést ehhez a bloghoz.	I can't figure out how to post a comment to this blog.	küldhetek	0	0
Ki szerezte a legmagasabb pontszámot?	Who made the highest score?	pontszámot	0	0
A színházat úgy alakították ki, hogy a nézők közeli, személyes kapcsolatba kerülhessenek az előadóművészekkel.	The design of the theatre enabled the audience to get up close and personal with the performers.	alakították	0	0
Tom nem engedheti meg magának azt a luxust.	Tom can't afford that luxury.	luxust	0	0
Tegyük fel, hogy véletlenül megütöd a főnyereményt a lóversenyen.	Let's suppose you happen to strike it rich at the races.	megütöd	0	0
Megvárattalak?	Did I keep you waiting?	megvárattalak	0	0
Tamás neurológus.	Tom is a neurologist.	neurológus	0	0
Bárkit meg tudok nevettetni.	I can make anyone laugh.	nevettetni	0	0
Nekem mindegy, hogy ő jön-e vagy sem.	It makes no difference to me whether he comes or not.	jön-e	0	0
Most mennem kell, mert meg akarom tekinteni a gyerekem első baseball meccsét.	Now I have to go, because I want to watch my kid's first baseball match.	meccsét	0	0
Tamás elvesztette a sapkáját.	Tom lost his hat.	sapkáját	0	0
Semmi ok a félelemre.	There is nothing to fear.	félelemre	0	0
Anyu, Tomi nem akarja visszaadni a játékomat!	Mama, Tom won't gimme back my toy!	játékomat	0	0
Tomi felajánlotta a sörét Marinak.	Tom offered Mary his beer.	sörét	0	0
Csak fél órám van, hogy ebédeljek, vécézzek és pihenjek, mielőtt visszamegyek dolgozni.	I have just half an hour to have lunch, take a dump and rest before I go back to work.	pihenjek	0	0
Ne tévesszen meg a látszat!	Don't be deceived by appearances.	tévesszen	0	0
Tom hajnali 3-ig, 4-ig néz sorozatokat.	Tom watches series till 3, 4 a.m.	4-ig	0	0
Milyen nyelvet használtok, amikor a szüleiddel beszélsz?	What language do you use when you talk with your parents?	használtok	0	0
Vannak lélegzetelállító előadások.	There are some performances that leave one breathless.	előadások	0	0
Február 27-én egész délután szabad leszek.	I'm free all afternoon on February 27th.	27-én	0	0
Bárki is legyen felelős ezért a rendetlenségért, fel kell takarítania.	Whoever is responsible for making this mess will have to clean it up.	rendetlenségért	0	0
Kérlek kattints ide.	Please click here.	kattints	0	0
Néha megrémítesz.	You scare me sometimes.	megrémítesz	0	0
Nincsenek egyszerű megoldások.	There are no easy solutions.	megoldások	0	0
Nincs rá időm, hogy elolvassam ezt a könyvet.	I don't have the time for reading this book.	elolvassam	0	0
Nagy általánosságban elmondható, hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos-fantasztikus regényét közelíti.	Overall, the game's technology and society approximates that of an industrial or post-industrial science fiction.	technológiája	0	0
Felszálltam a repülőre.	I got on the plane.	felszálltam	0	0
Ez tök ratyi.	It's totally lame.	ratyi	0	0
Most törjük a fejünket, mitévők legyünk.	Now let's figure out what to do.	mitévők	0	0
Táncoljatok velünk!	Dance with us.	táncoljatok	0	0
Nem rúghatsz ki, mert felmondok.	You can't fire me, because I quit!	rúghatsz	0	0
Már ideje, hogy lefeküdjek.	It's now time for me to go to bed.	lefeküdjek	0	0
Ezt a képet magad rajzoltad?	Is this a picture that you drew by yourself?	rajzoltad	0	0
Bámult, mint borjú az új kapura.	He stared like a cow looking at a new gate.	kapura	0	0
Tom izmai jól definiáltak.	Tom's muscles are well-defined.	izmai	0	0
Tamás lecsippentette a körmét.	Tom clipped his fingernails.	körmét	0	0
Tudom, hogy butának tartasz.	I know that you think I'm stupid.	butának	0	0
A humor is egy módja annak, hogy valami komolyat mondjunk.	Humor is also a way of saying something serious.	komolyat	0	0
Mary nem az első nő, aki szerelmes lett egy nős férfiba, és nem is az utolsó.	Mary's not the first woman to fall in love with a married man, and she won't be the last.	férfiba	0	0
A beszéde túl absztrakt ahhoz, hogy meg lehessen érteni.	His speech is too abstract to understand.	absztrakt	0	0
Tom nagylábujjára rálépett egy víziló.	A hippo stepped on Tom's big toe.	víziló	0	0
Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	kukát	0	0
Tomi élt az alkotói szabadság lehetőségével.	Tom took some artistic license.	alkotói	0	0
Meséljetek egy kicsit magatokról!	Tell me a little about yourselves.	meséljetek	0	0
Tom nem tudja, kit kellene megkérdeznie.	Tom doesn't know who he should ask.	megkérdeznie	0	0
Eladtam Johannesburgban a lakásomat, és elköltöztem Thaiföldre.	I sold my flat in Johannesburg and moved to Thailand.	thaiföldre	0	0
Túl sokat fecsegsz.	You talk too much.	fecsegsz	0	0
A gyilkosságot halállal büntetik.	Murder is punished by death.	büntetik	0	0
Tamás elől bújkálsz?	Are you hiding from Tom?	bújkálsz	0	0
Leülhetsz bárhova.	You can sit wherever you want to.	leülhetsz	0	0
Az élet tele van kihívásokkal.	Life is full of challenges.	kihívásokkal	0	0
A lány kezében egy távcső volt.	The girl had a telescope in her hand.	távcső	0	0
A pad középen egy könyöklővel volt elválasztva, hogy megakadályozza a hajléktalanokat, hogy azon aludjanak.	This bench has a barrier to prevent the homeless from sleeping.	aludjanak	0	0
Két vénlány lakik ott.	Two old maids live there.	vénlány	0	0
Nem sok vizem volt.	I didn't have much water.	vizem	0	0
Kényelmesnek találta azt a matracot?	Do you find that mattress comfortable enough?	kényelmesnek	0	0
Gúnyt űz mindenkiből.	He makes fun of everybody.	mindenkiből	0	0
Téged elfelejtettek.	You've been forgotten.	elfelejtettek	0	0
Tom a szemüvege lencséit megmosta meleg szappanos vízzel, és egy ruhán megszárította.	Tom washed the lenses of his glasses with warm, soapy water and dried them on a cloth.	ruhán	0	0
Mivel idegesített fel Tom?	Why are you upset with Tom?	idegesített	0	0
Mi isszuk a forrás vizét.	We drink from the fountain.	isszuk	0	0
Miért remegnek a lábaid?	Why are your legs shaking?	remegnek	0	0
Kipróbáltad?	Have you tried this?	kipróbáltad	0	0
Amit most Sadako tehetett, hogy hajtogatott papírból egy darut és várta a csodát.	All Sadako could do now was to make paper cranes and hope for a miracle.	sadako	0	0
Egy nyíl átszúrta a máját.	An arrow pierced his liver.	átszúrta	0	0
Mikor vetted ezt a majonézt?	When did you buy this mayonnaise?	majonézt	0	0
Kérem, jelezze a helyes választ.	Please mark the correct answer.	jelezze	0	0
A házasságok hány százaléka végződik válással?	What percentage of marriages end in divorce?	válással	0	0
King hadjáratot folytatott a faji megkülönböztetés és választói jogfosztottság ellen Gandhi Indiában alkalmazott módszereihez hasonlóan.	King led the campaign to end racial segregation and electoral disenfranchisement in the USA using very similar methods to Gandhi in India.	hadjáratot	0	0
Holnap kitakarítom a szobámat.	Tomorrow I'll clean my room.	kitakarítom	0	0
A mondat kétféleképpen értelmezhető.	This sentence can be interpreted in two ways.	kétféleképpen	0	0
Segített nekem megbirkózni a nehézségekkel.	He helped me to get over the difficulties.	nehézségekkel	0	0
A farkasok nem olyan ravaszok, mint a rókák.	Wolves aren't as smart as foxes.	rókák	0	0
Adj egy összefoglalót a könyvhöz.	Give me a summary of the book.	könyvhöz	0	0
Hiányoltunk.	We missed you.	hiányoltunk	0	0
Vér volt az injekciós fecskendőben.	There was blood in the syringe.	injekciós	0	0
Január óta ez az első időszak, hogy Daria zsinórban három mérkőzést nyer.	This is the first time since January that Daria won three matches in a row.	daria	0	0
Az umeshu egy japán likőr, ami szilvából készül.	Umeshu is a Japanese liqueur made from plums.	likőr	0	0
Tüdőgyulladást diagnosztizáltak nálam.	I was diagnosed with pneumonia.	tüdőgyulladást	0	0
A görög mitológia engem is érdekel.	I'm also interested in Greek mythology.	mitológia	0	0
Ez az ötlet Tomi csavaros eszének szüleménye.	This idea was born in Tom's twisted mind.	csavaros	0	0
Ezt elfogadnád?	Will you take that?	elfogadnád	0	0
Helyes, ha a tanácsát betartod.	It is sensible of you to follow her advice.	betartod	0	0
Kérlek, mindenből szolgáljátok ki magatokat.	Please help yourselves to anything you like.	szolgáljátok	0	0
Nem akar most kapcsolatot létesíteni.	He doesn't want to get into a relationship now.	létesíteni	0	0
Tom meg van fázva.	Tom has got a cold.	fázva	0	0
Van is mit sajnálnod, de ez nem tesz jóvá semmit.	You can regret it all you want, but it won't do you any good now.	sajnálnod	0	0
A bikát, a tehenet és a borjút szőr borítja. A kosnak, az anyajuhnak és a báránynak gyapja van. A bakkecskének, a kasztrált kecskének a nőstény kecskével és a kölyökkel együtt hosszú szőre és szakálla van.	The bull, the cow and the calf are covered with hair. The ram, or wether, the ewe and the lamb have wool. The billy goat, the gelded goat, the she-goat and kid have long hair and beards.	borjút	0	0
Támogatók kellenek neki.	He needs assistants.	támogatók	0	0
Becsuknád, kérlek, az ablakot?	Would you please shut the window?	becsuknád	0	0
A különleges erőknél muszáj hozzászoknod mindenféle nehézséghez és veszélyhez.	In special forces, you must get used to all sorts of difficulties and dangers.	erőknél	0	0
A gleccserek nemcsak az Alpokban találhatóak meg.	Glaciers are not only found in the Alps.	találhatóak	0	0
Ne csalj!	Don't cheat.	csalj	0	0
A saját pénzén vette.	She bought it with her own money.	pénzén	0	0
Tom betöltötte a tizenhármat.	Tom turned 13.	betöltötte	0	0
Tom ékszerész.	Tom is a jeweller.	ékszerész	0	0
Ezek nem varjak; ezek hollók.	These are not ravens; these are crows.	hollók	0	0
Azt mondta, ha madár lenne, hozzám szállna.	He says that if he were a bird he would fly to me.	szállna	0	0
A helyes lányt megharapta egy zombi kutya és zombivá vált.	The cute girl was bitten by a zombie dog and became a zombie.	zombivá	0	0
Az összes levelet neked címezték ezek közül.	All of these letters are addressed to you.	címezték	0	0
Nincsenek fiaink és lányaink, csak kutyáink és macskáink.	We don't have sons and daughters, only dogs and cats.	lányaink	0	0
Kissé kétségbeesettnek tűnsz.	You seem a little desperate.	kétségbeesettnek	0	0
Ez egy szólás.	It's a saying.	szólás	0	0
Tomon kiütések jelentek meg azután, hogy új gyógyszerre váltott.	Tom came out in a rash after changing to a new medication.	kiütések	0	0
Belgiumban a flamandok egy nap majd szeretnék kinyilvánítani a függetlenségüket.	In Belgium, Flemish people want to declare their independence someday.	belgiumban	0	0
Meglehetősen körülményes dolog egy tetemtől megszabadulni.	Getting rid of a body is very complicated.	körülményes	0	0
Kezdek kitérni a hitemből.	I'm running out of patience.	kitérni	0	0
Én nem szeretnék egy prostival randizni.	I don't want to date a whore.	prostival	0	0
Egészen jó csapatot alkottunk.	We made quite a team.	alkottunk	0	0
Van egy ilyened?	Do you have one of these?	ilyened	0	0
Kegyelmezzen!	Have mercy!	kegyelmezzen	0	0
Túl nagy a rizikó.	The risk is too great.	rizikó	0	0
Kart karba öltve, sétálva jöttek.	They came walking arm in arm.	karba	0	0
Mohamed próféta — béke legyen véle — az az ember, akit a muszlimok követnek.	Muhammad, peace be upon him, is the person that Muslims follow.	véle	0	0
Tamás zongorázik.	Tom plays piano.	zongorázik	0	0
Barcelona Katalónia fővárosa és Spanyolország második legnagyobb városa.	Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	barcelona	0	0
Pöccintsd be a járgányt!	Start the car.	járgányt	0	0
A közönség tombolt.	The audience went wild.	tombolt	0	0
Sikerült úszva átkelnünk a folyón.	We managed to swim across the river.	úszva	0	0
Ma láttam egy albínó mókust.	I saw an albino squirrel today.	albínó	0	0
Leírtad a rendszámtábla számát?	Did you write down the license plate number?	rendszámtábla	0	0
Ki ez a nő az ágyunkban?	Who's that woman in our bed?	ágyunkban	0	0
Lelassult az autó.	The car slowed down.	lelassult	0	0
Ki küldhette a rózsákat Mariskának?	Who could have sent roses to Mariska?	küldhette	0	0
A semmiből semmi sem állítható elő.	Nothing can be produced out of nothing.	állítható	0	0
Állj félre a nap útjából.	Stand out of my sun.	útjából	0	0
Ez nem igazán illeszkedik a fenntartható fejlődési terveinkhez.	This doesn't really fit in with our sustainable development plans.	fenntartható	0	0
Az emberek Dave-nek hívják.	People call him Dave.	dave-nek	0	0
Az élet tele van titkokkal.	Life is full of mysteries.	titkokkal	0	0
Elvesztette az összes reményét.	All his hope had been lost.	reményét	0	0
Szeretem a lasagnát.	I like lasagna.	lasagnát	0	0
Szeretem a lilát.	I love purple.	lilát	0	0
Megint pórul jártunk.	We're out of luck again.	pórul	0	0
Senki sem tudja megdönteni a rekordját.	Nobody can break his record.	rekordját	0	0
Na és kit tisztelhetek az ön személyében?	With whom do I have the honor of speaking?	személyében	0	0
Meg vagyok hatva.	I'm touched.	hatva	0	0
A tanulók kötelesek kitakarítani a tantermüket.	It is the students' duty to clean their classrooms.	kötelesek	0	0
Indulnod kellene az önkormányzati választáson.	You should run for city council.	önkormányzati	0	0
Isten hozott az új otthonodban!	Welcome to your new home.	otthonodban	0	0
Tommal egy mérgezett dárda végzett.	Tom was killed with a poisoned dart.	dárda	0	0
Mit szólnál egy csésze teához, vagy valamihez, persze csak ha nem kell sietned?	How about a cup of tea or something, if you aren't in a hurry?	teához	0	0
Szexet, jólétet és hírnevet akarnak.	They want sex, wealth and fame.	jólétet	0	0
Az apádnál idősebb!	He's older than your father!	apádnál	0	0
Utánunk az özönvíz.	After us, the Deluge.	özönvíz	0	0
Szeretkezz, ne háborúzz!	Make love, not war.	szeretkezz	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	miatyánk	0	0
Tegnap elmentem Disneylandbe.	Yesterday I went to Disneyland.	disneylandbe	0	0
Szeretném, ha néhány óráig mozdulatlanul feküdne.	I want you to lie still for a few hours.	feküdne	0	0
Miért nem látogatom meg Tomot?	Why don't I pay Tom a visit?	látogatom	0	0
Becsaptam.	I deceived her.	becsaptam	0	0
Legyünk nagylelkűek a versenytársainkkal.	Let's be magnanimous toward our rivals.	nagylelkűek	0	0
Tom szereti a rockot.	Tom likes rock.	rockot	0	0
Kikelt magából.	He lost his temper.	kikelt	0	0
Zátonyra futott az a hajó Chile partjainál.	That boat wrecked off the coast of Chile.	chile	0	0
Tomi megpróbált tudomást sem venni a fájdalomról.	Tom tried to ignore the pain.	fájdalomról	0	0
Felvettünk egy stoppost útban Boston felé.	We picked a hitchhiker up on the way to Boston.	felvettünk	0	0
Épp most jött vissza a mosdóból.	She just came back from the restroom.	mosdóból	0	0
Megérintetted őket?	Did you touch them?	megérintetted	0	0
Nem érdekli a háztartás.	I don't care about the household.	háztartás	0	0
Tom valószínűleg sosem fog felépülni.	Tom will probably never recover.	felépülni	0	0
Rögeszméje mindenkit, és mindent irányítani.	He has an obsession with controlling everything and everyone.	rögeszméje	0	0
Milyen mélyek a vágások?	How deep are the cuts?	mélyek	0	0
Biztos vagy benne, hogy a rokonaid?	Are you sure they're related to you?	rokonaid	0	0
Mostantól ő gondozza majd önt.	She will care for you from now on.	gondozza	0	0
Továbbra is sok a tennivalónk.	We've still got a lot to do.	tennivalónk	0	0
A filmet Jugoszláviában forgatták.	The movie was made in Yugoslavia.	forgatták	0	0
Míg ők a szünidőt töltötték, a szomszédaik vigyáztak a kutyájukra.	While they were on vacation, their neighbors cared for their dog.	vigyáztak	0	0
Eléred a legfelső polcot?	Can you reach the top shelf?	polcot	0	0
Kíváncsi vagyok, egy ember tudna-e létezni mindössze kétórányi éjszakai alvással.	I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.	tudna-e	0	0
Ez az orvosság csodákat tesz az eldugult orral.	This medicine will do wonders for a stuffed nose.	orral	0	0
A hajókon mentőcsónakok vannak, hogy a legénység el tudjon menekülni.	Ships carry lifeboats so that the crew can escape.	hajókon	0	0
Elfogyott a türelme, és megütötte.	He lost his patience and hit her.	türelme	0	0
Mari azt hazudta Tominak, hogy megtette.	Mary lied to Tom when she told him she did that.	hazudta	0	0
Ránéztem még egyszer az órámra.	Once again, I looked at my watch.	órámra	0	0
Ha megharap egy kutya, mosd ki a sebet szappannal és vízzel.	If a dog bites you, wash the wound with soap and water.	megharap	0	0
Meg fogjuk nektek jelölni.	We will sign it for you.	jelölni	0	0
Rajtam röhögnek?	Are they laughing at me?	röhögnek	0	0
Új seprű jól seper.	A new broom sweeps clean.	seprű	0	0
A csemege paprika általában édes.	Bell peppers generally have a sweet taste.	csemege	0	0
A következő világbajnokságot Brazíliában rendezik.	The next World Cup will be held in Brazil.	rendezik	0	0
Ők nyitják ki az ajtót.	They open the door.	nyitják	0	0
Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	My father is as bald as a billiard ball.	biliárd	0	0
Megcsináltátok?	Did you make it?	megcsináltátok	0	0
Az arcunk nem teljesen szimmetrikus.	Our face isn't perfectly symmetrical.	szimmetrikus	0	0
Tomnak nehézséget okoz emlékeznie dolgokra.	Tom is having trouble remembering things.	emlékeznie	0	0
Az akció fedőneve Porbafingó Tom.	The code name of the action is Tom Thumb.	fedőneve	0	0
Ennek a kérdésnek nincs semmi értelme.	That question doesn't make any sense.	kérdésnek	0	0
A szalonnás fánk nem hangzik túl finomnak.	Bacon Donuts don't sound very tasty.	szalonnás	0	0
Oszd el néggyel.	Divide that by four.	néggyel	0	0
Verébre nem lövünk ágyúval.	You don't need a sledgehammer to crack a nut.	ágyúval	0	0
Ziri a kutyájával volt.	Ziri was with his dog.	kutyájával	0	0
Lehangoló a választások kimenetele.	I'm depressed by the results of the election.	kimenetele	0	0
Ha van bármi javaslatod, szívesen meghallgatnám őket.	If you have any suggestions, I would be happy to hear them.	meghallgatnám	0	0
Sietségemben leestem a lépcsőről.	I fell down the stairs in my haste.	lépcsőről	0	0
Visszaadtad a könyveket?	Did you take back the books?	visszaadtad	0	0
Nem vagyok képes megtalálni Timet.	I can't find Tim.	timet	0	0
Pelenkás koromban fogadtak örökbe.	I was adopted when I was still in diapers.	pelenkás	0	0
Következik A mesterségesen felfújt infláció. Csapó.	Here comes the "Artificial inflated inflation". And action.	felfújt	0	0
A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	vágóhídra	0	0
Az örökkévalóságig tartana mindent elmagyaráznom.	It would take forever for me to explain everything.	elmagyaráznom	0	0
A városban szeretnék letelepedni.	I want to live in the city.	letelepedni	0	0
Tom megtalálta az alkoholt, amit eldugtam.	Tom has found the alcohol that I hid.	eldugtam	0	0
Yumi nem fog teniszezni.	Yumi will not play tennis.	yumi	0	0
Tudásunk egy csepp. Amit nem tudunk, az egy egész óceán.	What we know is a drop. What we don't know is an ocean.	tudásunk	0	0
Ezekből a könyvekből nem olvastam mindet.	I haven't read all of these books.	könyvekből	0	0
Három órányi távolságra vagyunk Sao Paulótól.	We are three hours from São Paulo.	sao	0	0
Tesztnek vetettük alá magunkat.	We underwent tests.	tesztnek	0	0
Az a tűzvész az alkalmazottak hazamenetele után tört ki.	The fire broke out after the staff went home.	tűzvész	0	0
Az ismételt figyelmeztetések ellenére Tom nem hagyott fel azzal, amit csinált.	Despite repeated warnings, Tom didn't stop doing that.	ismételt	0	0
Gyanította a veszélyt és nem közeledett hozzá.	He suspected danger and didn't go near it.	gyanította	0	0
Brávó!	That's the spirit.	brávó	0	0
Tom, akit születésekor fogadtak örökbe, csak néhány hete találkozott először biológiai édesanyjával.	Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	születésekor	0	0
Pihenhetsz egyet.	You can rest.	pihenhetsz	0	0
A fegyelmezettség a siker legfontosabb összetevője.	Discipline is the most important component of success.	összetevője	0	0
Meg kell indítanunk az ellentámadást.	We must counterattack.	indítanunk	0	0
Hoztam neked egy kis szuvenírt Antwerpenből.	I've brought you a little souvenir from Antwerp.	szuvenírt	0	0
A régészek megtalálták egy ősi sárkány csontjait.	The archeologists found the bones of an ancient dragon.	régészek	0	0
Magáévá tett engem egy szörny.	A monster fucked me.	magáévá	0	0
Amerikában néhány babonás ember azt hiszi, hogy ha egy fekete macska keresztezi az utadat, akkor balszerencséd lesz.	Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	keresztezi	0	0
A gyárak füstje a városra borult.	The smoke from factories hung over the town.	gyárak	0	0
Elküldte a szobalányt.	She sacked the chambermaid.	szobalányt	0	0
Az nem prioritás.	That isn't a priority.	prioritás	0	0
Október 20-a volt, mikor Tom talált egy kis sérült mókust a kertben, és elkezdte ápolni, hogy visszanyerje az egészségét. Ez volt a kezdete egy hosszú barátságnak.	October 20 was the day Tom found a little squirrel injured in the garden and started nursing it back to health. It was the start of a long friendship.	barátságnak	0	0
Kifejtené ezt pontosabban?	Could you explain it in more detail?	kifejtené	0	0
Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	venezuelai	0	0
Esetleg keményebben kellett volna próbálkoznod.	Maybe you should have tried harder.	próbálkoznod	0	0
A törvény teljesen félreérthető.	The law is full of ambiguities.	félreérthető	0	0
Nincs időm játékokra.	I have no time for games.	játékokra	0	0
Lemondtak a fiukról.	They renounced their son.	lemondtak	0	0
A postahivatal mindjárt a bankkal szemben van.	The post office is just across from the bank.	postahivatal	0	0
El tudod olvasni a kézzel írott oroszt?	Can you read handwritten Russian?	oroszt	0	0
Tom elutasította az ajánlatunkat.	Tom has rejected our offer.	ajánlatunkat	0	0
Mekkora a Merkúr?	How big is Mercury?	merkúr	0	0
Kerítsétek elő!	Find him.	kerítsétek	0	0
Tom és Mari suttognak egymásnak.	Tom and Mary are whispering to each other.	suttognak	0	0
Közúti balesetből adódóan késett.	His delay in coming here is due to a traffic accident.	adódóan	0	0
Apránként tanulom a kanji írást.	Little by little, I am learning kanji.	kanji	0	0
A fiúk miért verekednek?	Why do boys fight?	verekednek	0	0
Nőül ekar venni.	He wants to marry me.	nőül	0	0
A legtöbb hal a hideg téli hónapokban lelassul és a fenék közelében pihen.	Most fish slow down and "rest" near the bottom during cold winter months.	lelassul	0	0
Nem vagyok Tommal rokonságban.	I'm not related to Tom.	rokonságban	0	0
A tűz megégette a lakókat.	The fire burned the residents.	lakókat	0	0
Le tudom rakni a tenyeremet a padlóra, anélkül hogy behajlítanám a térdemet.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	tenyeremet	0	0
Néha unalmas regényeket kell olvasnom.	Sometimes I have to read boring novels.	regényeket	0	0
Megkértem, hogy randizzon velem, de nemet mondott.	I asked her out, but she said no.	randizzon	0	0
Narancslét, vagy pezsgőt kér?	Orange juice or champagne?	narancslét	0	0
Megszakította a hívást.	He hung up.	megszakította	0	0
Levetted a gyűrűdet?	Did you take your ring off?	gyűrűdet	0	0
Az én hazámban megszokott, hogy a zarándokok alamizsnáért könyörögnek.	In my country, it's usual for pilgrims to beg for alms.	hazámban	0	0
A gondok forrása az osztályok közötti kommunikáció hiányában rejlik.	The origin of the problem lies in the lack of communication between departments.	osztályok	0	0
Az állásom elhagyása egy ugrás volt az ismeretlenbe.	Quitting my office job was a leap in the dark.	ismeretlenbe	0	0
Nagyítsd ki ennek a fószernek az arcát!	Zoom in on the face of that guy.	nagyítsd	0	0
Magyarország szülötte vagyok.	I am Hungary-born.	szülötte	0	0
Hozzájuk érhetek?	Can I touch them?	érhetek	0	0
Elég magasnak számítasz az ismerőseim között.	You're one of the tallest people I know.	ismerőseim	0	0
Színt vallottak.	They showed their true colours.	vallottak	0	0
- Sajnos a virslik szétrepedtek, amikor megfőztem őket. - Nem számít, Tom. Attól még jó az ízük.	"Unfortunately the frankfurters split open when I was boiling them." "It doesn't matter, Tom. They still taste good."	ízük	0	0
Tomi legyengült.	Tom became weak.	legyengült	0	0
Nagyon kellemes íze van ennek az ételnek.	This food has a really nice taste.	ételnek	0	0
Elkészültem a fordításokkal, amire kértél.	I've finished translating everything you asked me to translate.	elkészültem	0	0
Mari rokonszenves lány volt.	Mary was a likable girl.	rokonszenves	0	0
Aurélie-nek számos hibája van. Lusta és pletykás.	Aurélie has several faults. She is lazy and given to gossiping.	pletykás	0	0
Adj hozzá egy csipet sót!	Add a pinch of salt.	csipet	0	0
Nem vagyok a tulajdonod.	You don't own me.	tulajdonod	0	0
Miért nem tartottad meg az ígéretedet?	Why didn't you keep your promise?	ígéretedet	0	0
Nincsen vesztenivalóm.	I have nothing to lose.	vesztenivalóm	0	0
Pókokat láttam mindenütt.	I saw spiders everywhere.	pókokat	0	0
Két másodpercem volt, hogy döntsek.	I had two seconds to decide.	döntsek	0	0
Dimitrij levetkőztette Rimát meztelenre, de nem találta rajta az anyajegyet.	Dmitri stripped Rima naked but he couldn’t find the birthmark.	meztelenre	0	0
A színdarabot egy regényből dolgozták át.	The play was adapted from a novel.	színdarabot	0	0
Sami elég bátor volt, hogy feltárja az összeesküvést.	Sami got the courage to expose the conspiracy.	feltárja	0	0
A humort fel lehet boncolni, mint egy békát, csakhogy ennek során meghal, az alkotórészei pedig mindenkit visszataszítanak, aki nem tiszta tudományos elmével közelít hozzájuk.	Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	elmével	0	0
A szüleimnél voltam.	I was at my parents'.	szüleimnél	0	0
Megremegtek az ajkaim, amikor ő a combjaim közé nyúlt.	My lips quivered when he touched me between my thighs.	ajkaim	0	0
Megígérted, hogy gondjukat viseled.	You promised to take care of them.	gondjukat	0	0
Tom helyettesít majd engem.	Tom will replace me.	helyettesít	0	0
Feldühödött.	She got angry.	feldühödött	0	0
Tom lehajtott az autójával a felüljáróról.	Tom drove his car off the overpass.	lehajtott	0	0
Miden levél megsárgult a fán.	All the leaves on the tree turned yellow.	miden	0	0
Az érvei nem támasztják alá az állítását.	His arguments do not support his thesis.	állítását	0	0
Beletelhet pár percbe.	It could take a few minutes.	beletelhet	0	0
Halhoz nem illik a vörösbor.	Fish and red wine don't go together.	vörösbor	0	0
Bízz az úrban.	Trust in the Lord.	úrban	0	0
Remélem senki sem látott téged idejönni éjnek ez idején.	I hope no one saw you coming here at this hour of the night.	éjnek	0	0
Keményen dolgoztak, hogy támogassák az árvíz áldozatait.	They worked hard to aid the victims of the flood.	támogassák	0	0
Te húgyagyú!	You idiot!	húgyagyú	0	0
Jelenleg az alkohollal és egyéb szerekkel való visszaélés sújtja társadalmunkat.	Alcohol and other substance abuse is plaguing our society at the moment.	sújtja	0	0
Tom Mary-t és John-t sem kedvelte.	Tom disliked both Mary and John.	john-t	0	0
Baszok rá!	I don't give a fuck.	baszok	0	0
El tudod képzelni, milyen lehet a holdon sétálgatni?	Can you imagine walking around on the moon?	sétálgatni	0	0
Ezerkilencszázhatvannyolc áprilisában King tiszteletes a Tennessee állambeli Memphis-ben volt.	In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	állambeli	0	0
Meditálni próbálok.	I'm trying to meditate.	meditálni	0	0
A tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását.	The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	cáfolni	0	0
A hátsó kijáraton keresztül távozott, hogy ne láthassák.	He came out through the rear exit so that nobody could see him.	kijáraton	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	The lion jumped through the burning ring.	átugrott	0	0
Mennyi ideig tartott megtanulnod finnül?	How long did it take you to learn Finnish?	megtanulnod	0	0
A tévé még csak be sincs dugva.	The TV isn't plugged in.	dugva	0	0
Már nem egy kilencéves kiskirálylány.	She is no longer a nine-year-old Cinderella.	kilencéves	0	0
Zagyvaság!	Nonsense!	zagyvaság	0	0
Segítesz majd nekem bepakolni a bőröndömet?	Will you help me pack my suitcase?	bepakolni	0	0
Az új melós a délelőtti cigiszünetére már tök fáradt volt.	The new labourer was buggered by smoko.	melós	0	0
Sok megrendelést kaptunk az Egyesült Államokból.	We have received many orders from the U.S.	megrendelést	0	0
Elzárták.	He was imprisoned.	elzárták	0	0
Sárgára festették az ablakkereteket.	They painted the window frames yellow.	festették	0	0
Az esőzés egész éjen át tartott.	The rain lasted the whole night.	éjen	0	0
Tom készségesen elismerte, hogy Mary nélkül valószínűleg börtönben lenne, vagy még annál is rosszabb lenne.	Tom's the first to admit that, without Mary, he'd probably be in jail, or worse.	készségesen	0	0
Szükségem van egy ölelésre.	I need a hug.	ölelésre	0	0
Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	This book is translated into 36 languages and has been published in more than a 100 countries all over the world.	fordították	0	0
Kelj már fel a kanapéról, aztán csinálj már valami értelmeset!	Stop vegetating on the couch.	értelmeset	0	0
Tudsz ajánlani egy megfizethető árú éttermet?	Could you recommend an inexpensive restaurant?	megfizethető	0	0
Négy amerikaiból három hisz a paranormális jelenségek létezésében.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	jelenségek	0	0
Honnan jöttek az őseid?	Where are your ancestors from?	őseid	0	0
Hadd gondolkodjam!	Let me think.	gondolkodjam	0	0
El lett küldve a levelem?	Was my letter sent?	küldve	0	0
A kutya éhesnek látszik.	The dog looks hungry.	éhesnek	0	0
Nem eszem panettonét, mert nem szeretem a kandírozott gyümölcsöket.	I do not eat panettone, because I do not like candied fruits.	gyümölcsöket	0	0
Ebben az országban egy nemzetként, egy emberként győzedelmeskedünk vagy bukunk el. Álljunk ellen annak a kísértésnek, hogy visszatérünk ugyanahhoz a pártoskodáshoz, kicsinyességhez és értetlenséghez, amely régóta fertőzi politikai életünket.	In this country, we rise or fall as one nation, as one people. Let's resist the temptation to fall back on the same partisanship and pettiness and immaturity that has poisoned our politics for so long.	ugyanahhoz	0	0
Kérlek, büntesd meg Tomit.	Please punish Tom.	büntesd	0	0
Próbáld az én szemszögemből nézni!	Try to look at it from my point of view.	szemszögemből	0	0
Vegyük lajstromba a mellette és ellene szóló érveket.	Let's list the pros and cons.	érveket	0	0
A gyilkosság helyszínén még napokkal a férfi holttestének felfedezése után is nagy volt a rendőri nyüzsgés.	The murder scene was still a hive of police activity several days after the man's body had been discovered.	nyüzsgés	0	0
Még a csokoládé is tartalmaz vitaminokat.	Even chocolate contains vitamins.	vitaminokat	0	0
Átteleltek a poloskák.	The bugs have overwintered.	poloskák	0	0
A mosoly az öröm megnyilvánulása.	A smile is a manifestation of joy.	megnyilvánulása	0	0
Nem kényszeríthetsz, hogy tanúskodjak Tom ellen.	You can't force me to testify against Tom.	kényszeríthetsz	0	0
A fenséges mén hatalmas összegért kelt el az árverésen.	The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	összegért	0	0
Az ágyamon fekszem.	I lay on my bed.	ágyamon	0	0
Nem kell a rizsa!	Save the words!	rizsa	0	0
- Képes vagyok 12x hat kilót megemelni bicepszre kézi súlyzóval és ezt 5x egymás után. - Hat kilót? De béna. - Húzz az anyádba, faszarcú! - Minek neveztél engem?! - Oké, asszem itt az ideje az 5 kilométer futásnak.	"I can do twelve dumbbell biceps curls with six kilos in five sets." "Six kilos? Lame." "Fuck off, douche!" "What did you call me?!" "OK, here goes my 5 kilometer run."	megemelni	0	0
Kiáltja a varjú: Kár! Kár!	The crow cries 'aa aa'.	kiáltja	0	0
Hat lépcsősoron felfutva hány kalóriát égetsz el?	How many calories do you burn running up six flights of stairs?	kalóriát	0	0
Kér nyugtát?	Do you want a receipt?	nyugtát	0	0
Van egy álmom, hogy a négy kicsi gyermekem egy napon olyan nemzetben fog élni, ahol nem a bőrük színe szerint ítélik meg őket, hanem a belső jellemvonásaik alapján.	I have a dream that my four little children will one day live in a nation where they will not be judged by the color of their skin, but by the content of their character.	bőrük	0	0
A kertben van, a biciklijét tisztítja.	She's in the garden, cleaning her bike.	tisztítja	0	0
Tom egyre laposabban pislogott alkonyatkor, ébrenlét és az elalvás közti állapotban.	Tom's blinks became longer and longer as he entered the twilight zone between wakefulness and sleep.	elalvás	0	0
A spanom észak-afrikai gyökerekkel rendelkezik.	My friend is of North African origin.	spanom	0	0
Minél későbbi az este, annál szebbek a vendégek.	The later the evening, the more beautiful the guests.	szebbek	0	0
Azt hiszem, tiszteletre méltónak tűnök.	I think I look respectable.	méltónak	0	0
Anna szinte mindig tarot kártyát használ, hogy meghozza a mindennapi döntéseit.	Anne almost always uses tarot cards to make everyday decisions.	tarot	0	0
Nézd! Egy repülő csészealj!	Look! A flying saucer!	csészealj	0	0
Fel tudod sorolni a keresztény vallás szerinti hét főbűn nevét?	Can you recite the names of the seven deadly sins according to the Christian religion?	sorolni	0	0
Hol a pokróc?	Where's the blanket?	pokróc	0	0
Megkérdőjelezed az én döntésemet?	Are you questioning my decision?	megkérdőjelezed	0	0
Elakadtam.	I'm stuck in a rut.	elakadtam	0	0
Nem találja meg a békéjét.	He never gets any peace.	békéjét	0	0
Gyakoroljunk!	Let's practice.	gyakoroljunk	0	0
Visszamenjünk?	Should we go back?	visszamenjünk	0	0
Ébernek kell maradnunk.	We have to stay alert.	ébernek	0	0
Tomit soha nem hívták partikra.	Tom never gets invited to parties.	partikra	0	0
Ezt az oldaladat nem ismertem.	I didn't know this part of you.	oldaladat	0	0
Levettük a ruháinkat és az utcán játszottunk.	We took our clothes off and played in the street.	ruháinkat	0	0
Hogy kell kiszámítani egy henger űrtartalmát?	How do you find the volume of a cylinder?	henger	0	0
Ez a kereszteződés veszélyes.	This intersection is dangerous.	kereszteződés	0	0
Jóképűbb a férjem Al Pacinonál.	My husband is more handsome than Al Pacino.	jóképűbb	0	0
Japánban a meghajlás általános udvariassági forma.	In Japan, bowing is common courtesy.	meghajlás	0	0
Lassú a számítógépem.	My computer is slow.	számítógépem	0	0
Kutass tovább!	Keep looking.	kutass	0	0
Nem szeretem a magassarkú cipőket.	I don't like high-heeled shoes.	magassarkú	0	0
Lezárhatjuk ezt.	We can put a stop to this.	lezárhatjuk	0	0
Tom lenézett a levélre.	Tom looked down at the letter.	levélre	0	0
Van egy kedvezményes kuponom.	I have a discount coupon.	kedvezményes	0	0
Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	The Indians fought with bows and arrows.	nyíllal	0	0
Mindig másokra támaszkodik.	He always relies on other people.	támaszkodik	0	0
Thaiföld Ázsiában van.	Thailand is in Asia.	thaiföld	0	0
A patrióták folyton arról beszélnek, hogy meghalnának a hazáért, de arról sosem, hogy ölnének is érte.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	meghalnának	0	0
Pornósztár.	She's a porn star.	pornósztár	0	0
Azt hiszem, elárul valamit az emberi természetről, hogy az egyetlen életforma, melyet eddig létrehoztunk, kifejezetten romboló jellegű.	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	létrehoztunk	0	0
Parkolj a kocsim mellé.	Park next to my car.	parkolj	0	0
Kárpótlást próbálok nyújtani.	I'm trying to compensate.	kárpótlást	0	0
A jelentkezését visszautasították.	His application was rejected.	jelentkezését	0	0
Mereven nézte a tükörképét.	She stared at her reflection in the mirror.	mereven	0	0
Én ezt határozottan elleneztem.	I definitely didn't agree to do that.	elleneztem	0	0
Visszafogottan kezdett öltözködni.	She began dressing conservatively.	öltözködni	0	0
Mary visszament a volt férjéhez.	Mary is back with her ex-husband.	férjéhez	0	0
Írtam neki, hogy tájékoztassam a döntésemről.	I wrote to inform him of my decision.	tájékoztassam	0	0
A homeopatikus orvosságok csupán vizet tartalmaznak, minthogy az eredeti hatóanyag olyannyira fel van higítva, hogy egyetlen molekula sem marad.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	molekula	0	0
Gratulálok neked a jól végrehajtott munkához.	I congratulate you on a job well done.	végrehajtott	0	0
Kínos elkésni egy randiról.	It's embarrassing to be late for a date.	randiról	0	0
Igazat adni egy felháborodott vevőnek egy bevált módja a kedélyek lecsillapításának.	Validating an angry client's feelings is an effective way of defusing the situation.	kedélyek	0	0
A ló elhagyta az istállót.	The horse has left the barn.	istállót	0	0
Juhú, nyertem!	Yippee, I won!	juhú	0	0
Valószínűleg nem lesz képes a problémával saját maga megbírkózni.	He probably won't be able to cope with the problem by himself.	megbírkózni	0	0
Hogy jutottál be a szobánkba?	How did you get into our room?	szobánkba	0	0
Csak Törökország és Brazília vezette be a WHO által ajánlott összes dohányellenes intézkedést. Ezek között megtalálhatók a dohányzás veszélyeire figyelmeztető grafikák a cigarettás dobozokon, a dohány hirdetésének és népszerűsítésének tilalma, és a dohánytermékek adójának emelése.	Only Turkey and Brazil have implemented all of WHO's recommended anti-tobacco measures. These include graphic images on cigarette packages warning of the dangers of smoking, banning tobacco advertising and promotion, and raising taxes on tobacco products.	intézkedést	0	0
Hazafele megállnál a boltnál venni egy kis tejet?	Can you stop by the store on your way home and buy some milk?	boltnál	0	0
Nem vagyok nőgyűlölő, de ha az lennék is, veled kivételt tennék.	I'm not a woman hater; and if I were, I would make an exception for you.	nőgyűlölő	0	0
Soha nem bocsátottam meg Tomnak, amit tett.	I've never forgiven Tom for what he did.	bocsátottam	0	0
Ha vége a mozinak, bedobunk egy parázson sült margherita pizzát.	When the movie's over, we'll eat a wood-cooked margherita pizza.	bedobunk	0	0
A tanulók létszáma ebben az osztályban 15-re van korlátozva.	The number of students in this class is limited to 15.	korlátozva	0	0
Hagyományos kenyeret sütünk.	We bake traditional bread.	sütünk	0	0
Az önmarcangolás emészti.	He can't cope with the remorse.	emészti	0	0
Elsétáltam Tom háza mellett.	I walked past Tom's house.	elsétáltam	0	0
Elveszlek, feltéve, hogy a saját ágyamban aludhatok.	I will marry you provided I can sleep in my own bed.	elveszlek	0	0
Tomi is részt vett a nagyszabású keresésben.	Tom took part in the massive search.	keresésben	0	0
Emelkedik a tengerszint.	The sea level is rising.	tengerszint	0	0
Nem jártam moziba, mióta idekerültem.	I haven't gone to the movies since I got here.	idekerültem	0	0
Tom ügyelni fog rá.	Tom will take care of this.	ügyelni	0	0
Hadd mutatkozzam be.	Let me introduce myself.	mutatkozzam	0	0
Tom a kondiban van.	Tom is in the gym.	kondiban	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	He said he had been to Hawaii before.	hawaiin	0	0
Mi a különbség diktatúra és monarchia között?	What is the difference between dictatorship and monarchy?	monarchia	0	0
Attól tartok, csalódást fogok okozni neked. De semmi kedvem a vitán részt venni.	I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	vitán	0	0
Kisétáltam a moziból.	I walked out of the movie.	kisétáltam	0	0
Minden pékségben van croissant.	There are croissants in all bakeries.	croissant	0	0
Nincsenek erkölcsi értékei.	He has no moral values.	értékei	0	0
Nekem nem jönnek be az érzékenyítős műsorok.	Public shows of affection are not my style.	műsorok	0	0
Kijelentkezett a szállodából.	He checked out of the hotel.	szállodából	0	0
Magas és jóvágású.	He is tall and handsome.	jóvágású	0	0
Nem könnyű dátumokat fejben tartani.	It is not easy to commit dates to memory.	dátumokat	0	0
Fejezd be, hogy a pénzemet költöd.	Stop spending my money.	költöd	0	0
Tom egy kuki.	Tom's an asshole.	kuki	0	0
Tudom, hogy cserbenhagytalak, de kárpótolni foglak.	I know I've let you down, but I'll make it up to you.	cserbenhagytalak	0	0
Tudni akarom, hova rejtették a zsét.	I want to know where they hid the money.	zsét	0	0
Okostelefon nélkül nem tudod befizetni a parkolódíjat.	Without a smart phone you can't pay the parking fee.	befizetni	0	0
Tomi nem tudta, hogy én nem rudom, így hát azt gondolhatta, hogy tudom.	Tom didn't know that I didn't know it, so he could think I knew it.	gondolhatta	0	0
Ennél rosszabbat is átéltünk.	We've survived worse than this.	átéltünk	0	0
Tom soha nem kérdőjelezte meg a televízió hitelességét.	Tom has never ever questioned the authenticity of television.	hitelességét	0	0
Makacs ellenállásba kezdtek.	They made a stubborn resistance.	ellenállásba	0	0
A zavara elárulta, hogy hazudik.	His confusion betrayed his lie.	zavara	0	0
Mi ez a tányéron?	What's that on the plate?	tányéron	0	0
A kalózok miatt új útvonalat kellett keresniük.	They had to find a new route because of the pirates.	keresniük	0	0
Az olvasók legalább három hónapig feszülten vártak, mire választ kaptak.	Readers had been waiting in suspense for at least three months before they got an answer.	olvasók	0	0
Ma kalandos kedvedben vagy?	Are you feeling adventurous today?	kedvedben	0	0
Itt van a tagsági kártyám.	Here's my membership card.	tagsági	0	0
A tanároknak nagyon türelmesnek kell lenniük a diákjaikkal.	Teachers should be very patient with their students.	tanároknak	0	0
A pénzt egyenlően osztottuk el hármunk között.	We shared the money evenly amongst the three of us.	hármunk	0	0
Kőszívű.	He has a heart of stone.	kőszívű	0	0
Lásd alább.	See below.	alább	0	0
Begörcsölt a lábam. Nem tudok gyalogolni.	I got a cramp in my leg. I can't walk.	begörcsölt	0	0
Megtanultunk volna eszperantóul, ha több időnk lett volna.	We would have learned Esperanto if we'd had more time.	megtanultunk	0	0
Utánzó!	Copier!	utánzó	0	0
A fia Nyugat-Németországban állomásozik.	Her son is stationed in West Germany.	állomásozik	0	0
A viselkedésük drasztikusan megváltozott.	Their behavior changed drastically.	drasztikusan	0	0
Van motorod?	Do you have a motorcycle?	motorod	0	0
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.	We talked over Jack's plan to put in air conditioning, but could not come to a decision.	megvitattuk	0	0
Két és fél kilométert úszok naponta.	I swim two and a half kilometers a day.	úszok	0	0
A helyi rendőrség a parti őrséggel karöltve kutatott túlélők után.	The local police joined forces with the coast guard to try to find any survivors.	karöltve	0	0
Mielőtt munkába megyek, minden reggel leteszem a gyermekeimet az iskolánál.	I drop off my children at school every morning before going to work.	gyermekeimet	0	0
Tom a kecóját takarítja.	Tom is cleaning his apartment.	takarítja	0	0
Tomi csalt a földrajz vizsgán.	Tom cheated on the geology exam.	földrajz	0	0
Miért nem keltettél fel?	Why didn't you wake me up?	keltettél	0	0
Miért hazudtok?	Why do you lie?	hazudtok	0	0
Rhea Silvia azt állította, hogy Mars a gyerekek apja.	Rhea Silvia claimed that the god Mars was the father of the children.	silvia	0	0
Huszonhárom éves vagyok.	I'm twenty-three years old.	huszonhárom	0	0
Hihetünk neked?	Can we believe you?	hihetünk	0	0
A dolgok kezdenek formát ölteni.	Things are starting to take shape.	ölteni	0	0
Évente több ezer versenyzésre alkalmatlannak talált teljesen egészséges agarat altatnak el.	Thousands of perfectly healthy greyhounds, which have been found unsuitable for racing, are euthanased every year.	alkalmatlannak	0	0
Fejezd már be a játszadozást!	Stop messing around.	játszadozást	0	0
Nem vagyok komédiás.	I'm not a comedian.	komédiás	0	0
Tom nagylábujjára rálépett egy víziló.	A hippo stepped on Tom's big toe.	rálépett	0	0
Tom meg akar tanulni gót játszani.	Tom wants to learn how to play go.	gót	0	0
Először életében olvasott végig Yuka egy könyvet angolul.	For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	yuka	0	0
A szemközti ház fényei kialudtak.	The lights in the house opposite have gone out.	fényei	0	0
Tom alig várja, hogy újra láthasson téged.	Tom is looking forward to seeing you again.	láthasson	0	0
Hat órával ezelőtt parancsoltam azt meg.	I gave that order six hours ago.	parancsoltam	0	0
Tom veszélyes a társadalomra: fanatikus médiahívő.	Tom is a danger to society: he's a fanatical media believer.	társadalomra	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj körülbelül 2 gramm.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	őrölt	0	0
Az eszperantóban a főnevek mind "o"-ra végződnek. A többesszám jele pedig a "j".	In Esperanto, nouns end in "o". The plural is formed by adding a "j".	végződnek	0	0
Mi isszuk a forrás vizét.	We drink from the fountain.	vizét	0	0
Beszélhetnék Tom Jacksonnal, kérem?	May I speak to Tom Jackson, please?	jacksonnal	0	0
Tom leült egy sziklára és kivett a cipőjéből egy követ.	Tom sat down on a rock and removed a stone from his shoe.	sziklára	0	0
Azon tűnődöm, hogy férjhez megy-e hozzá.	I wonder if she will marry him.	megy-e	0	0
Tom sosem kételkedett.	Tom never had doubts.	kételkedett	0	0
A térképen lévő vastag vonalak az utakat jelölik.	The broad lines on the map correspond to roads.	jelölik	0	0
Én nem dönthetek helyetted.	I can't decide for you.	dönthetek	0	0
Watanabe a családnevem.	Watanabe is my family name.	watanabe	0	0
Az esküvők általában boldog események.	Weddings are usually happy occasions.	esküvők	0	0
Tom tipikus amcsi.	Tom is a typical 'Murican.	amcsi	0	0
Összepakoltam.	I packed up.	összepakoltam	0	0
Sacramento Kalifornia székhelye.	Sacramento is the capital of California.	sacramento	0	0
Ha nyernék a lottón, vennék egy új autót.	If I won the lottery, I'd buy a new car.	nyernék	0	0
Töltsünk kevesebb időt vitával, és többet munkával.	Let's spend less time arguing and more time working.	töltsünk	0	0
1971-ben Pablo Neruda nyerte el az irodalmi Nobel-díjat.	In 1971, Pablo Neruda won the Nobel Prize in literature.	nobel-díjat	0	0
Megtaláltam az ellopott biciklim.	I've found my stolen bike.	biciklim	0	0
Tom odahívta Maryt, hogy megkérdezze, mit gondol a nyakkendőről, amelyet meg szeretne venni.	Tom called Mary over to ask her what she thought of the tie he was thinking of buying.	megkérdezze	0	0
Tom arra vár, hogy mondjál valamit.	Tom is waiting for you to say something.	mondjál	0	0
Csak legyintett rá válaszként.	A wink was his only answer.	válaszként	0	0
Kivizsgálást követelek!	I demand an investigation!	kivizsgálást	0	0
A Világgazdasági Fórum még soha az életben nem oldott meg egy problémát sem.	The World Economic Forum has never ever solved a single problem.	oldott	0	0
Ártottak neked?	Did they hurt you?	ártottak	0	0
Bár a gyilkos leülte a büntetését, a közvélemény soha nem bocsátotta meg igazán a bűnét.	Even though he had served his time in prison, the murderer was never quite condoned by the public for his crime.	bocsátotta	0	0
Tom eljegyezte Maryt.	Tom and Mary got engaged.	eljegyezte	0	0
Mindenféle javítást elvégzünk.	We do all kinds of repairs.	javítást	0	0
Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	I have no words to express my gratitude.	kifejezzem	0	0
Megváltoztam, mióta megismertél.	I've changed since you met me.	megismertél	0	0
Tom nehezen emlékszik a nevekre.	Tom has trouble remembering names.	nevekre	0	0
Tom büntetőjogi védőügyvéd akart lenni.	Tom wanted to be a criminal defense lawyer.	büntetőjogi	0	0
Bármelyik hülyegyerek el tud taposni egy bogarat, de a Föld összes professzora sem tud alkotni egyet.	Any stupid boy can stamp on a beetle, but all the professors in the world cannot create a beetle.	taposni	0	0
Most sokkal kényelmesebben érzem magam.	I feel way more comfortable now.	kényelmesebben	0	0
Emlékezz apánk utolsó szavaira!	Remember the last words of our father.	szavaira	0	0
FBI-ügynök.	He is an FBI agent.	fbi-ügynök	0	0
Liberális nevelést kapott.	He's had a liberal upbringing.	nevelést	0	0
Miért is váltatok el, ha még mindig együtt éltek?	Why did you actually get divorced if you still live together?	váltatok	0	0
Sajnálom, azt hiszem, eltévesztette a számot.	Sorry, but I think you've got the wrong number.	eltévesztette	0	0
Szétunjuk az agyunkat!	We were incredibly bored.	agyunkat	0	0
A pancsolt szesz fogyasztása okozhat vakságot.	It's possible to go blind from drinking moonshine.	szesz	0	0
Kétségbeejtő a helyzet.	The situation appears desperate.	kétségbeejtő	0	0
A szöcske ciripel.	The grasshopper chirps.	szöcske	0	0
Ez egy napraforgó.	It's a sunflower.	napraforgó	0	0
Degeszre ették magukat.	They all ate until they could eat no more.	ették	0	0
Kiürítette a hamutartót.	He emptied the ashtray.	kiürítette	0	0
Hányra lett kész?	When was it finished?	hányra	0	0
Ennek a szobának az óceánra nyíló kilátása van.	This room has a view of the ocean.	nyíló	0	0
Várom a menyasszonyomat.	I'm waiting for my girlfriend.	menyasszonyomat	0	0
Gyorsíts!	Accelerate.	gyorsíts	0	0
Kifizettük az ételt, és távoztunk.	We paid for our food and then left.	kifizettük	0	0
A média Oroszországgal szemben hergeli a közvéleményt.	The media want to shift the balance of opinion against Russia.	közvéleményt	0	0
A Biblia történetei érdekes legendáknak tűnhetnek az ázsiaiaknak, de a nyugati világban nagyon komolyan veszik.	The stories in the Bible might be seen as interesting legends by Asians, but they are taken very seriously in the West.	történetei	0	0
Hollandiában élek.	I live in the Netherlands.	hollandiában	0	0
Tom gyakran jár vizelni.	Tom often goes to pass water.	vizelni	0	0
Az öcsém fáradhatatlan puncivadász.	My younger brother is a tireless pussy hunter.	fáradhatatlan	0	0
Egy kiló ketchup két kiló paradicsommal egyenértékű.	A kilo of ketchup is equivalent to two kilos of tomatoes.	egyenértékű	0	0
Nagy kertem van.	I have a big garden.	kertem	0	0
Ma este eszembe jutnak azok a dolgok, amelyeket évszázados élete során Amerikában látott - a szívfájdalom és a remény; a küzdelem és a haladás; azok az idők, amikor azt lehetett hallani, hogy nem vagyunk rá képesek; az emberek mégis tovább küzdöttek annak az amerikai jelmondatnak e jegyében, hogy Igen, képesek vagyunk rá.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	évszázados	0	0
Megveti őt.	She despises him.	megveti	0	0
Ne késlekedj, a késedelem rossz véggel jár.	Don't waste time. Procrastinating leads to dangerous results.	késedelem	0	0
A hagymát sok ételhez fel tudjuk használni.	Onions can be used in many dishes.	ételhez	0	0
Ne sértegess!	Don't insult me.	sértegess	0	0
Leszedi a tányérokat az asztalról.	She will clear the table of the dishes.	leszedi	0	0
Az ellenségre rontott.	She attacked the enemy.	ellenségre	0	0
Svájc nem Svédország.	Switzerland is not Sweden.	svédország	0	0
A japán éghajlat enyhébb, mint az angol.	The Japanese weather is milder than the English weather.	enyhébb	0	0
Felfuvalkodott emberek módjára teletűzdelte a mondatait nehezen emészthető angol szavakkal. Egyfajta rangjától megfosztott bukott piperkőc.	In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	megfosztott	0	0
Nagyra becsüljük a képességét.	We appreciate his talent.	becsüljük	0	0
Nincs rejtegetnivalóm.	I have nothing to hide.	rejtegetnivalóm	0	0
Nem érted a brit humort.	You don't understand British humour.	humort	0	0
Az itteni emberek a tömegközlekedéstől függnek.	People here depend on public transportation.	függnek	0	0
Testőrök kísérik, bárhová is megy.	Wherever she goes, she has bodyguards with her.	kísérik	0	0
Lássátok, hogy mulat a magyar!	Look how the Magyars have fun!	mulat	0	0
Távoztam.	I left.	távoztam	0	0
A japánokat általában nagyon törekvő embereknek tartják.	The Japanese are generally considered to be very industrious.	törekvő	0	0
Az anyatermészet bőkezű.	Mother Nature is generous.	anyatermészet	0	0
Tradicionálisan a férfiaktól várják, hogy legyenek kezdeményezők az udvarlás során.	Traditionally, men were expected to take the lead in courtship.	férfiaktól	0	0
Tanonc vagyok.	I'm an apprentice.	tanonc	0	0
A szólásszabadság nem lehet néhányak kiváltsága.	Free speech cannot be the privilege of a few.	kiváltsága	0	0
A Nílus a Föld leghosszabb folyója.	The Nile is the longest river in the world.	nílus	0	0
Ha a tanulók unatkoznak, megtalálják a módját, hogy lefoglalják magukat.	If the students are bored, they will find ways to entertain themselves.	lefoglalják	0	0
Takarítom a fürdőszobát.	I'm cleaning the bathroom.	takarítom	0	0
Abban az illúzióban él, hogy ő a legokosabb az osztályában.	He has the illusion that he is the smartest in his class.	osztályában	0	0
Fontos bejelentenivalóm van.	I have an important announcement.	bejelentenivalóm	0	0
Hosszan elbeszélgettem vele.	I had a long conversation with her.	elbeszélgettem	0	0
Háromszáz milliméter eső esett az éjjel.	Three hundred millimeters of rain fell overnight.	milliméter	0	0
Ez már több a soknál!	It's more than tolerable!	soknál	0	0
A korábbi bérlők rendetlenségben hagyták el a helyet.	The previous tenants left the place in a mess.	bérlők	0	0
Már több éve, hogy útjára indították ezt a projektet.	It's been years since they started this project.	indították	0	0
Az egyetlen fűszer, amit Tom a húsra szór, a bors.	The only spice Tom puts on meat is pepper.	szór	0	0
Két párnával alszom.	I sleep with two pillows.	párnával	0	0
Hányan jöttek az esküvődre?	How many came to your wedding?	esküvődre	0	0
Itt töltheted az éjszakát, ez nem probléma.	You can stay the night here; there is no problem.	töltheted	0	0
Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	árulták	0	0
A használati utasítás szövege gépi fordítás.	The text of the user's manual is a machine translation.	gépi	0	0
Az Egyesült Államok hadseregének el kell hagynia Irakot.	U.S. troops need to evacuate Iraq.	hadseregének	0	0
Elmegyek vásárolni az áruházba.	I'm going shopping at the supermarket.	áruházba	0	0
