Nagyon nagy a szobád.	Ta chambre est très grande.	a	0	0
A francia nem az anyanyelvem.	Le français n'est pas ma langue maternelle.	nem	0	0
Az ég sötét volt.	Le ciel était obscur.	az	0	0
Kijött a vasútállomásra, hogy lásson minket.	Il est venu nous voir à la gare ferroviaire.	hogy	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	és	0	0
Meddig él egy pók?	Combien de temps vit une araignée ?	egy	0	0
Tomnak segítségre van szüksége.	Tom a besoin d'aide.	van	0	0
Ez teljesen érthető.	C'est parfaitement compréhensible.	ez	0	0
Ne is vacilálj sokat!	Alors n'hésitez pas.	is	0	0
Tomot Pinocchiónak hívják, de nem azért mert fafej, hanem mert állandóan hazudik.	Tom, on l'appelle Pinocchio, pas du tout parce que c'est une tête de bois, mais parce qu'il ment en permanence.	de	0	0
Békésen halt meg az otthonában tegnap este.	Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	meg	0	0
Nekem csak egy kérdésem van.	J'ai simplement une question.	csak	0	0
Ha gazdag vagy, sok barátod van.	Quand on est riche, on a beaucoup d’amis.	ha	0	0
Ez nem a mi macskánk.	Ce chat n'est pas à nous.	mi	0	0
Sosem láttam én őt nevetni.	Je ne l'ai jamais vue rire.	én	0	0
Azt mondta, szeret.	Il a dit qu'il m'aimait.	azt	0	0
Az égből nézve a folyó olyan volt, mint egy hatalmas kígyó.	Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	volt	0	0
Az autó igen gyors.	La voiture est très rapide.	igen	0	0
Te beteg vagy!	Tu es malade !	vagy	0	0
Formában kell maradnod.	Tu dois rester en forme.	kell	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	Parler espéranto ? Pas encore, car j'ai tout juste commencé à l'apprendre.	el	0	0
Tudtam, hogy itt megtalállak.	Je savais que je te trouverais ici.	itt	0	0
Evett már.	Il a déjà mangé.	már	0	0
Még többet kell tanulnom.	Je dois encore plus apprendre.	még	0	0
Kinek ne lenne fontos a pénz?	Pour qui l'argent n'est pas important?	ne	0	0
Te mindent tudsz rólam.	Vous savez tout sur moi.	te	0	0
Ki tud segíteni neked németül tanulni?	Qui peut t'aider à apprendre l'allemand ?	ki	0	0
Tudom, hogy mit csinálok.	Je sais ce que je fais.	mit	0	0
Ezt a mondatot nem érted, ugye?	Tu ne comprends pas cette peine, n'est-ce pas ?	ezt	0	0
Na, én kész vagyok.	Bon, je suis prêt.	vagyok	0	0
Most van itt az öröm pillanata.	C'est le moment de la réjouissance.	most	0	0
Jó tanuló vagy.	Tu es un bon étudiant.	jó	0	0
Tudom, hogy ki vagy.	Je sais qui tu es.	tudom	0	0
Nem gondolom, hogy úgy néz ki, mint az anyja.	Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	úgy	0	0
Tudod, miért kék az ég?	Tu sais pourquoi le ciel est bleu ?	miért	0	0
Kezdjük akkor el!	Eh bien, commençons !	akkor	0	0
Intelligensebb, mint ő.	Il est plus intelligent qu'elle.	mint	0	0
Ő színész a színészek között.	C'est un acteur parmi les acteurs.	ő	0	0
Nagyon jól csináltátok.	Vous l'avez très bien fait.	jól	0	0
Ez nem lesz hosszú.	Ça ne sera pas long.	lesz	0	0
Ez egy nagyon jó jel.	C'est un très bon signe.	nagyon	0	0
Nincs hova menjek.	Je n'ai nulle part où aller.	nincs	0	0
Kabátot viselünk, mert itt hideg van.	On porte un manteau parce qu'il fait froid ici.	mert	0	0
Minden elrendeződik.	Ça va s'arranger.	minden	0	0
Semmi jele sem volt fellelhető a szigeten az életnek.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	sem	0	0
Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	N'aie pas peur de dire ce que tu penses.	amit	0	0
Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	olyan	0	0
Akkor ez így rendben.	C'est arrangé, alors.	rendben	0	0
Ha így folytatjuk, akkor semmit sem fogunk elérni.	Si nous continuons comme ça, nous n'arriverons à rien.	így	0	0
A butik hét órakor zár be.	La boutique ferme à 7 heures.	be	0	0
Hazudnom kellett volna, de elmondtam neki az igazat.	J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.	volna	0	0
HÍvj fel később, oké?	Appelle-moi plus tard, d'accord ?	oké	0	0
Nyisd ki nekem az ajtót.	Ouvre-moi la porte.	nekem	0	0
Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.	le	0	0
Szegény családban nőtt fel.	Il a grandi dans une famille pauvre.	fel	0	0
A nővérem öccse nem az én testvérem. Tudod, miért?	Le frère de ma sœur n'est pas mon frère. Pouvez-vous me dire pourquoi ?	tudod	0	0
Hagyd azt ott!	Laisse ça là.	ott	0	0
Egy hónapban lehet öt hét is.	Il peut y avoir cinq semaines dans un mois.	lehet	0	0
Anyám nem beszél valami jól angolul.	Ma maman ne parle pas très bien anglais.	valami	0	0
Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	majd	0	0
Az apja mindig későn ér haza.	Son père revient toujours tard à la maison.	mindig	0	0
Talán tévedtek.	Peut-être que vous vous trompez.	talán	0	0
Minden évszaknak megvan a maga szépsége.	Chaque saison a sa beauté.	maga	0	0
Köszönöm, és jó éjszakát!	Merci et bonne nuit !	köszönöm	0	0
Semmi kedvem nincs játszani.	Je ne suis pas d'humeur à jouer.	semmi	0	0
Hát nem nagyszerű?	N'est-ce pas magnifique ?	hát	0	0
Azt hiszem, te vagy az egyetlen, aki segítségre szorul.	Je pense que tu es le seul à avoir besoin d'aide.	aki	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.	amikor	0	0
Hol van a szobád?	Où est ta chambre ?	hol	0	0
El kellett neki mondania.	Il doit lui avoir dit.	neki	0	0
Nem kellene ezzel a szóval illetned őt.	Vous ne devriez pas employer ce mot à son endroit.	szóval	0	0
Érted, amit mondok neked?	Comprends-tu ce que je te dis ?	neked	0	0
Ami sok, az sok!	Trop c'est trop !	ami	0	0
Szeretnénk egy kis bort.	Nous aimerions avoir du vin.	kis	0	0
Hé, én ismerlek téged!	Euh, mais je te connais, toi !	hé	0	0
Tomi tényleg a barátod akar lenni.	Tom veut vraiment être ton ami.	tényleg	0	0
Azt hiszem, májusban készült ez a fénykép.	Je crois que cette photo a été prise en mai.	hiszem	0	0
A tested Tomiéhoz képest elég szarul néz ki.	À côté de Tom, tu fais une très mauvaise figure.	elég	0	0
Akarsz valamit mondani?	Tu veux dire quelque chose ?	valamit	0	0
Ez nem fog jó véget érni, érzem!	Ça ne va pas bien finir, je le sens !	fog	0	0
Csak egy kérdésem lenne.	J'ai juste une question.	lenne	0	0
Ó, most egy kis szél van, felfrissül az idő.	Ah, maintenant il y a un peu de vent, il va faire un peu plus frais.	ó	0	0
Ez igaz.	C'est juste.	igaz	0	0
Mi okod van rá, hogy ezt tedd?	Pour quelle raison le fais-tu ?	rá	0	0
Vele biztonságban vagy.	Avec lui, tu es en sécurité.	vele	0	0
Milyen az idő?	Quel temps fait-il ?	milyen	0	0
Miért van ilyen jó kedved?	Pourquoi es-tu de si bonne humeur ?	ilyen	0	0
Nézz ide!	Regarde ici.	ide	0	0
Biztos vagyok benne.	Je suis certain de ça.	biztos	0	0
Uram fia!	Bon Dieu !	uram	0	0
Megkérte őket, hogy vegyék le a cipőjüket.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.	őket	0	0
Két nap múlva tért vissza.	Il est revenu deux jours après.	vissza	0	0
Miért ilyen nagy a szád?	Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?	nagy	0	0
Tudja Tomi, hogy hová rejtettem el a pénzt.	Tom sait où j'ai caché l'argent.	tudja	0	0
Ma még nem láttam őt.	Aujourd'hui, je ne l'ai pas encore vu.	ma	0	0
Hol voltál egész éjjel?	Où étais-tu toute la nuit ?	egész	0	0
Sajnálom, hogy rosszul bántam velük.	Je regrette de les avoir maltraités.	sajnálom	0	0
Nos, pontosan mikor is?	Alors, quand exactement ?	nos	0	0
Mikor kezdődik Japánban az esős évszak?	Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?	mikor	0	0
Miért vagyunk mi itt?	Pourquoi sommes-nous ici ?	vagyunk	0	0
Gyerünk, Tomi, siess!	Allez, Tom, dépêche-toi.	gyerünk	0	0
Vannak macskáink.	Nous avons des chats.	vannak	0	0
Rosszul érzem magam azért, amit mondtam.	Je me sens mal au sujet de ce que j'ai dit.	azért	0	0
Te vagy a legfontosabb ember mindannyiunk közt.	Tu es la personne la plus importante de nous tous.	ember	0	0
Ez mikor történt?	Quand est-ce arrivé ?	történt	0	0
Mr Brown a mi angoltanárunk.	Mr Brown est notre professeur d'anglais.	mr	0	0
Persze!	Bien sûr.	persze	0	0
Márk túl gyorsan beszél.	Marc parle trop vite.	túl	0	0
Manapság sok nő dolgozik.	Aujourd'hui, beaucoup de femmes travaillent.	sok	0	0
Aztán megállt a kis állat és azt mondta: Tegyél fel a székedre!	Alors le petit animal s'arrêta et dit : « Installe-moi sur ton siège ! »	mondta	0	0
Két órán belül lebukik a nap.	Dans deux heures le soleil se couchera.	két	0	0
Természetesen, értem.	Bien sûr, je comprends.	értem	0	0
Gyere fel hozzám!	Allons chez moi !	gyere	0	0
Szia, John! Hogy vagy?	Salut, John ! Comment vas-tu ?	szia	0	0
Valaki járt itt.	Quelqu'un a été ici.	valaki	0	0
Nem tetszik, ahogy vezetsz.	Je n'aime pas ta façon de conduire.	ahogy	0	0
Aztán megállt a kis állat és azt mondta: Tegyél fel a székedre!	Alors le petit animal s'arrêta et dit : « Installe-moi sur ton siège ! »	aztán	0	0
- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	pedig	0	0
Beszélek egy kicsit angolul.	Je parle un peu l'anglais.	kicsit	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Je m'intéresse aux ordinateurs.	engem	0	0
Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.	ezért	0	0
Köszönöm, hogy táncoltál velem!	Merci d'avoir dansé avec moi !	velem	0	0
Mióta tudom, hogy az az egyetem létezik, arra akarok járni.	Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.	arra	0	0
Egész nap el voltam foglalva.	J'ai été occupé toute la journée.	voltam	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.	mondtam	0	0
Nem vagyok késésben, ugye?	Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?	ugye	0	0
Elvesztettem mindent.	J'ai tout perdu.	mindent	0	0
Ismerem őt?	Est-ce que je la connais ?	őt	0	0
Na, lássunk hozzá!	Alors commençons.	na	0	0
Sokáig kellett a buszra várnunk.	Nous avons dû attendre le bus longtemps.	kellett	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Bonjour ! Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne m'abuse ?	új	0	0
Nincs más Isten, csak Isten.	Il n'y a pas d'autre dieu que Dieu.	más	0	0
Miért nem tesz senki semmit?	Pourquoi personne ne fait rien ?	semmit	0	0
Kicsit sem bízom benne.	Je ne lui fais pas du tout confiance.	benne	0	0
Annak, amit mond se füle, se farka.	Ce qu'il dit n'a ni queue ni tête.	se	0	0
Ne nézd őt!	Ne le regarde pas !	nézd	0	0
Hol akarsz enni?	Où veux-tu manger ?	akarsz	0	0
Szerintem hazudik.	Je pense qu'elle ment.	szerintem	0	0
A vonatnak az erős havazás miatt késése volt.	Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	miatt	0	0
Megismételné, kérem?	Pourriez-vous répéter cela s'il vous plait ?	kérem	0	0
Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	Plutôt un moineau aujourd'hui qu'une outarde demain.	jobb	0	0
Nem vagyok egy állásponton veled.	Je ne suis pas d'accord avec ton point de vue.	veled	0	0
Úszni akarok!	Je veux nager!	akarok	0	0
Akarom, csak nem tudom.	Je veux mais je ne peux pas.	akarom	0	0
Erre tessék!	Par ici, s'il vous plait.	erre	0	0
Szükségem van több takaróra.	J'ai besoin de plus de couvertures.	több	0	0
Adj nekem vizet, kérlek!	Donne-moi de l'eau, s'il te plait.	kérlek	0	0
Nincs azzal semmi baj.	Il n'y a rien de mauvais à cela.	baj	0	0
Mindenki felelős a viselkedéséért.	On doit être responsable de sa propre conduite.	mindenki	0	0
Legyen szíves maszkot hordani!	S'il vous plaît, portez un masque.	legyen	0	0
Soha sem mondasz nekem semmit.	Tu ne me dis jamais rien.	soha	0	0
Ugyan, menj már!	Oh, viens.	menj	0	0
Egész nap vártalak.	Je t'ai attendue toute la journée.	nap	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Émilie veut apprendre le grec.	akar	0	0
Rosszul érzi magát a barátnőm.	Mon amie ne se sent pas bien.	magát	0	0
Együtt táncolunk.	Nous dansons ensemble.	együtt	0	0
Szerintem rám van szüksége Tominak.	Je pense que Tom a besoin de moi.	rám	0	0
Senki sem éli túl.	Personne ne survivra.	senki	0	0
Olyan szép vagy!	Tu es si belle !	szép	0	0
Gyere át hozzám!	Allons chez moi !	át	0	0
A betegség első tünetei a láz és a torokfájás.	Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge.	első	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim écrit comme s'il était gaucher.	mintha	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Elle n'a que quelques années de plus que moi.	pár	0	0
Nem olyan rossz.	Ce n'est pas si mauvais.	rossz	0	0
Reggel vagy este tízkor érkeznek?	Arrivent-ils à dix heures du matin ou du soir ?	este	0	0
Kik ezek az emberek?	Qui sont ces gens ?	ezek	0	0
Megtaláltak minket.	Elles nous ont trouvés.	minket	0	0
Csak ön után.	Après vous.	után	0	0
Jó napot, jó emberek!	Bonne journée, bonnes gens !	emberek	0	0
Fel kell hívnom téged.	Je dois t'appeler.	téged	0	0
A nevén kívül mást nem tudtam róla.	À part son nom, je ne savais rien de lui.	róla	0	0
Létezik egy legenda, amely szerint Tongli eredeti neve Futu volt.	Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	szerint	0	0
Várj amíg az apád haza nem jön.	Attendez que votre père rentre à la maison.	várj	0	0
Hogyan történt?	Comment c'est arrivé ?	hogyan	0	0
Olyan boldog vagyok, hogy újra látlak!	Je suis si heureux de te revoir.	újra	0	0
Az autista gyerekek sosem unatkoznak.	Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.	sosem	0	0
Emlékszem, hogy valahol láttam őt.	Je me souviens de l'avoir vu quelque part.	láttam	0	0
Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.	tudok	0	0
Nem tudtam, hogy van gyereke.	Je ne savais pas qu'elle a un enfant.	tudtam	0	0
Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?	istenem	0	0
Ez az Ön hálószobája.	C'est votre chambre.	ön	0	0
Aludni kellene mennünk.	Nous devrions aller dormir.	kellene	0	0
Ez a dolog jó.	Cette chose est bonne.	dolog	0	0
Fizetni akartam.	Je voulais payer.	akartam	0	0
Azt hittem, egyedül vagyok.	Je pensais être seule.	hittem	0	0
A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	mondja	0	0
Csak egyszer használtam.	Je l'ai utilisé seulement une fois.	egyszer	0	0
A reggeli nap annyira fényes, hogy nem birok belenézni.	Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.	annyira	0	0
Nem igazán tudom, hogy hogy történt.	Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.	igazán	0	0
Oda adhatsz Tomnak ebből mindent, ha karod.	Vous pouvez en donner la totalité à Tom, si vous voulez.	oda	0	0
Mondd!	Dites !	mondd	0	0
Itt várok, amíg nem jön.	J'attendrai ici qu'il vienne.	amíg	0	0
Hol van a másik fivéred?	Où est ton autre frère ?	másik	0	0
Apa elment horgászni.	Père est allé à la pêche.	apa	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	Tom a deux fils. L'un est docteur et l'autre est avocat.	egyik	0	0
Híres akarok lenni.	Je veux devenir célèbre.	lenni	0	0
Tessék, a visszajáró.	Voici ton changement !	tessék	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	megyek	0	0
Egyből rád gondoltam.	J'ai tout de suite pensé à toi !	gondoltam	0	0
Nem tűnik boldognak.	Il n'a pas l'air heureux.	tűnik	0	0
Könnyel lett tele a szeme.	Ses yeux se remplirent de larmes.	lett	0	0
Nem beszélek olaszul, csak tudok néhány szót.	Je ne parle pas italien, je ne connais que quelques mots.	néhány	0	0
Nem ismerem ki magam.	Je ne connais pas mon chemin.	magam	0	0
Mivel nem tudtam, mit mondjak, inkább csöndbe maradtam.	Comme je ne savais que dire, je suis resté silencieux.	inkább	0	0
Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.	Si tu comprends celle-là, les autres sont peu ou prou la même chose.	érted	0	0
Tom jobban szereti a kávét, mint a teát.	Tom préfère le café au thé.	jobban	0	0
Anya vagyok.	Je suis une mère.	anya	0	0
Milyen messze van innen?	À combien est-ce, d'ici ?	innen	0	0
Nem hiszem el, hogy nem ismerted meg a saját öcsédet.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.	saját	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.	rajta	0	0
Nem kellene ezzel a szóval illetned őt.	Vous ne devriez pas employer ce mot à son endroit.	ezzel	0	0
Épp olvasok.	Je suis en train de lire.	épp	0	0
Szabadsága alatt minden nap golfozott.	Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances.	alatt	0	0
Nem akarok az életem végéig ebben a házban élni.	Je ne veux pas vivre dans cette maison pour le reste de ma vie.	ebben	0	0
Elnézést, beszél magyarul?	Excusez-moi, parlez-vous hongrois ?	elnézést	0	0
Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. Tamori.	úr	0	0
Cégünk legjobb dolgozója Tomi.	Tom est le meilleur employé de notre compagnie.	legjobb	0	0
Ő teljesen egyedül csinálta ezt.	Elle l'a fait toute seule.	teljesen	0	0
Jól figyelj!	Écoute bien.	figyelj	0	0
Tud gyorsan úszni.	Elle sait nager vite.	tud	0	0
Hogy érzed magad?	Comment te sens-tu ?	magad	0	0
Három fa áll az udvaron.	Il y a trois arbres dans la cour.	három	0	0
A víz az egyetlen ital, ami valóban oltja a szomjúságot.	L'eau est la seule boisson qui apaise véritablement la soif.	egyetlen	0	0
Ne nyúlj hozzá semmihez!	Ne touche à rien !	hozzá	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	megy	0	0
Jön ma este?	Venez-vous ce soir ?	jön	0	0
Mindig eszek valamit, mielőtt elindulnék a suliba.	Je mange toujours quelque chose avant d'aller à l'école.	mielőtt	0	0
A metaforákat nem kell szó szerint érteni.	Des métaphores ne doivent pas êtres prises à la lettre.	szó	0	0
Mi mind mentünk, kivéve őt.	Tous y sommes allés, lui excepté.	mind	0	0
Sokkal hatékonyabb egy idegen nyelvet egy osztályközösségben tanulni, mint egyedül.	Il est beaucoup plus efficace d'étudier les langues étrangères dans une classe que de le faire par soi-même.	egyedül	0	0
Akkor, menjünk.	Eh bien, allons-y.	menjünk	0	0
Komolyan, kezdem utálni már ezt a várost.	Je commence vraiment à détester cette ville.	komolyan	0	0
Akarod, hogy kilakkozzam a körmöd?	Veux-tu que je te peigne les ongles ?	akarod	0	0
Mit fogunk neki mondani?	On lui dit quoi ?	mondani	0	0
Micsoda hülyék bagázsa!	Quelle bande de truffes !	micsoda	0	0
Vannak emberek, akik bíznak a politikusokban.	Il y a des gens qui font confiance aux politiciens.	akik	0	0
Féltékeny voltál.	Tu étais jaloux.	voltál	0	0
Isten hat nap alatt teremtette a világot.	Dieu créa le monde en six jours.	isten	0	0
Mire való ez az izé?	Ça sert à quoi, ce truc là ?	mire	0	0
Ne várjunk tovább!	N'attendons plus !	tovább	0	0
Mindig végzek néhány tornagyakorlatot reggeli előtt.	J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.	előtt	0	0
Ez még nem a történet vége.	Ce n'est pas encore la fin de l'histoire.	vége	0	0
Hol voltak ők?	Où étaient-ils ?	voltak	0	0
London, ahol lakom, híres volt a ködéről.	Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.	ahol	0	0
Ők erősek.	Ils sont forts.	ők	0	0
Hadd fejezzem be még ezt a mondatot!	Laisse-moi juste terminer cette phrase.	hadd	0	0
A tehén tejet ad nekünk.	La vache nous donne du lait.	nekünk	0	0
Ha holnap esni fog, mi nem megyünk oda.	S'il pleut demain, nous n'y irons pas.	holnap	0	0
Szeretném a Földet körbeutazni.	Je voudrais voyager autour du monde.	szeretném	0	0
A nő a férfi jövője.	La femme est l'avenir de l'homme.	nő	0	0
Honnan tudja?	Comment savez-vous ?	honnan	0	0
Parasztok nélkül nincsen jövő.	Sans paysans, il n'y a pas d'avenir.	nélkül	0	0
Ennek a háznak hat szobája van.	Cette maison a six pièces.	ennek	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	Je pense, donc j'existe.	tehát	0	0
Nem tudom pontosan, mikor érkezik.	Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.	pontosan	0	0
Miért fizessenek azok, akik nem akarnak gyereket, azoknak, akik akarnak?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	azok	0	0
Miből áll a vér?	De quoi le sang est-il composé ?	áll	0	0
Először síeltem.	J'ai skié pour la première fois.	először	0	0
Szegény, mégis boldog.	Il est pauvre, mais heureux.	mégis	0	0
Nem fogok rád várni!	Je ne vais pas t'attendre !	fogok	0	0
Tudjuk.	Nous savons.	tudjuk	0	0
Mit csinálsz itt?	Qu'est-ce que tu fais ici ?	csinálsz	0	0
Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	azzal	0	0
Írt egy remek bevezetőt a darabhoz.	Il a écrit une brillante préface pour cette pièce.	remek	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	akarja	0	0
Nem akarok beszélni veled.	Je ne veux pas te parler.	beszélni	0	0
Nem akarok erről többet mondani.	Je ne veux plus parler de ça.	erről	0	0
Nem mondom meg az embereknek, mit egyenek.	Je ne dis pas aux gens quoi manger.	mondom	0	0
Milyen lesz ma az idő?	Quel temps va-t-il faire aujourd'hui ?	idő	0	0
Te már megint megittad az egész vodkát!	Tu as de nouveau bu toute la vodka.	megint	0	0
Van egy nő, aki látni akar téged.	Il y a une femme qui veut te voir.	látni	0	0
Senki nem fogja megtudni.	Personne ne saura.	fogja	0	0
Nehéz ez?	Est-ce difficile ?	nehéz	0	0
Egyedül leszek.	Je serai seul.	leszek	0	0
Végül is nem jött el.	Finalement il n'est pas venu.	jött	0	0
Szükségem van rád.	J'ai besoin de toi.	rád	0	0
Ki az a csinos lány?	Qui est cette jolie fille ?	lány	0	0
Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.	gyorsan	0	0
Remélem.	Je l'espère.	remélem	0	0
Ti vagytok az ellenségeim.	Vous êtes mes ennemis.	ti	0	0
Ez azért van, mert nem hallottam.	C'est parce que je n'ai pas entendu.	hallottam	0	0
Ezt én nem fogom megtenni.	Je ne ferai pas cela.	fogom	0	0
Ezek nem halak, hanem emlősök.	Ce sont des mammifères et non des poissons.	hanem	0	0
Helló! Hogy vagy?	Salut ! Comment vas-tu ?	helló	0	0
Szeretném tudni, igaz-e ez.	J'aimerais savoir si c'est vrai.	tudni	0	0
Pont olyan vagy, mint az apád.	Tu es exactement comme ton père.	pont	0	0
Össze vagyok zavarodva.	Je me sens confuse.	össze	0	0
Örömmel látom, hogy nekiálltál tanulni.	Je suis content de voir que tu es capable d'apprendre.	látom	0	0
Tom igazi hős.	Tom est un vrai héros.	igazi	0	0
Nem tudtam, hogy tudsz táncolni.	Je ne savais pas que tu savais danser.	tudsz	0	0
Ne költs sokat.	Ne dépense pas trop d'argent.	sokat	0	0
Fogalmad sincs, milyen fontos vagy nekem.	Tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.	sincs	0	0
Mit válaszolt nekik?	Que leur a-t-il répondu ?	nekik	0	0
— Vettél egy új házat? — Igen, vettem egyet.	« As-tu acheté une nouvelle maison ? » « Oui, j'en ai acheté une. »	egyet	0	0
A hónap végén jön haza.	Il rentre à la fin du mois.	haza	0	0
Örülök, hogy a barátom vagy.	Je suis content que tu sois mon ami.	örülök	0	0
Ez az utolsó vonat a világ végére.	C'est le dernier train pour la fin du monde.	utolsó	0	0
Még nem mondtad meg a neved.	Tu ne m'as pas encore dit ton nom.	mondtad	0	0
Menni akarsz?	Veux-tu y aller ?	menni	0	0
Szeretnék egy szót szólni.	Je voudrais dire un mot.	szeretnék	0	0
Tamás egy évvel később meghalt.	Tom décéda un an plus tard.	később	0	0
Mivel foglalkozol?	De quoi t'occupes-tu ?	mivel	0	0
Azt gondoltam, mindenem megvan.	Je pensais tout avoir.	megvan	0	0
Ma rosszul érzem magam.	Je me sens mal aujourd'hui.	érzem	0	0
Ezen a nyáron hihetetlenül meleg van.	Cet été est incroyablement chaud.	ezen	0	0
Az emberek nem értik, miről szól ez.	Les gens ne comprennent pas de quoi il s'agit.	miről	0	0
Mára ennyi volt.	C'est tout pour aujourd'hui.	ennyi	0	0
Naponta legalább nyolc óra alvásra van szükségünk.	Nous avons besoin d'au moins huit heures de sommeil par jour.	legalább	0	0
Ugyan, kérlek!	Oh, viens.	ugyan	0	0
Kösz mindenért!	Merci pour tout.	kösz	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy azonnal térjen vissza.	Il lui a conseillé de revenir immédiatement.	azonnal	0	0
Itt az ideje lefeküdni.	Il est temps d'aller au lit.	ideje	0	0
A felesége rákényszerült, hogy munkát keressen magának.	Sa femme a pris un travail par nécessité.	magának	0	0
A bringád sokkal újabb az enyémnél.	Ton vélo est beaucoup plus récent que le mien.	sokkal	0	0
Akár szeretnéd, akár nem, segíteni fogsz nekünk.	Tu vas nous aider, que tu le veuilles ou non.	fogsz	0	0
Mit szeretnél csinálni?	Qu'aimerais-tu faire ?	csinálni	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	L'homme qui conduit le bus est mon meilleur ami.	férfi	0	0
Tegnap raktam a teámba mézet.	Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.	tegnap	0	0
Vágjunk bele!	Alors commençons.	bele	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	Omets les mots inutiles !	hagyd	0	0
Fogalmad sincs, milyen fontos vagy nekem.	Tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.	fontos	0	0
Hahó, srácok!	Coucou, les petits !	srácok	0	0
Ő volt az egyetlen, akit nem hívtak meg az ünnepségre.	Elle a été la seule à ne pas être invitée à la fête.	akit	0	0
Tom, kedves, félek!	Tom, chéri, j'ai peur !	kedves	0	0
Ma nem akarok beszélni arról.	Je ne veux pas parler de ça aujourd'hui.	arról	0	0
Mi olyan nagyszerű ebben?	Qu'y a-t-il de si extraordinaire ?	nagyszerű	0	0
Tudja Tomi, hova dugtam a pénzt.	Tom sait où j'ai caché l'argent.	pénzt	0	0
Összetakarítottad végre a szobádat?	As-tu enfin rangé ta chambre ?	végre	0	0
- Sajnálom! - Rendben, semmi gond.	« Je suis désolé ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »	gond	0	0
Nem érdekel az ismertség.	Je me fiche de la célébrité.	érdekel	0	0
Annak, amit mond se füle, se farka.	Ce qu'il dit n'a ni queue ni tête.	annak	0	0
Azon a hétvégén távol volt.	Ce week-end-là, il était absent.	azon	0	0
Ma reggel mentem hárfaórára.	Ce matin je suis allée au cours de harpe.	reggel	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	éves	0	0
Úgy gondolom, hogy szerencsém volt.	Je suppose que j'ai eu de la chance.	gondolom	0	0
Senki nem tudja, hogy mit kellene tenni.	Personne ne sait quoi faire.	tenni	0	0
Egy szót se többet!	Ne dis plus un mot.	többet	0	0
Nem tetszik, ahogy vezetsz.	Je n'aime pas ta façon de conduire.	tetszik	0	0
Attól tartok, rossz képet alkot rólam.	J'ai peur que vous n'ayez une fausse idée de moi.	attól	0	0
Magától nem lesz kész, ha én nem csinálom.	Si je ne le fais pas, cela ne sera pas fait.	kész	0	0
Bizonyos nők elmesélik az összes gondjukat a fodrászuknak.	Certaines femmes racontent tous leurs problèmes à leurs coiffeurs.	összes	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.	apám	0	0
Hívnak - mennem kell.	Ils m'appellent. Je dois y aller.	mennem	0	0
Egy külföldihez ment feleségül.	Elle est mariée à un étranger.	ment	0	0
A helyzet abszurditása szinte komikus volt.	L'absurdité de la situation était presque comique.	helyzet	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.	többé	0	0
Abba kellene hagynia a dohányzást.	Vous devriez arrêter de fumer.	abba	0	0
Néha a bika győz.	Parfois, c'est le taureau qui gagne.	néha	0	0
Tom meghalt?	Tom est-il mort ?	meghalt	0	0
Ő biztosan tud valamit, amit te nem.	Il peut certainement faire quelque chose que tu ne peux pas faire.	biztosan	0	0
Állj!	Stop !	állj	0	0
Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	Les jeux olympiques ne me passionnent guère.	egyáltalán	0	0
Öt éve, hogy meghalt.	Il est mort il y a cinq ans.	éve	0	0
Szükségem van tollra és papírra.	J'ai besoin d'un papier et d'un stylo.	szükségem	0	0
Másik munka után néz most.	Maintenant, il cherche un autre travail.	néz	0	0
Halott vagy.	Tu es morte.	halott	0	0
Boldog vagyok, hogy itt vagy.	Je suis content que tu sois là.	boldog	0	0
Asszem, szeretlek.	Je crois que je t'aime.	szeretlek	0	0
Itt a következő látogató.	Voici le prochain visiteur.	következő	0	0
Ez a hely mindenki számára nyitva van.	Ce lieu est ouvert à tous.	hely	0	0
Amelyik ház tetejét látod, az Baker úré.	La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	látod	0	0
Képes jó tervet készíteni.	Il a la capacité à élaborer un bon plan.	képes	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.	fiam	0	0
Beszélsz hollandul?	Parles-tu néerlandais ?	beszélsz	0	0
Szeretem a feleségem.	J'aime ma femme.	szeretem	0	0
Add ide nekem az olivaolajat.	Donne-moi l'huile d'olive.	add	0	0
Ön ki tudja mondani ezeket a szavakat?	Savez-vous prononcer ces mots ?	ezeket	0	0
Egyszerre két dolgot csinálok.	Je fais deux choses à la fois.	dolgot	0	0
A feketék élete is számít.	La vie des Noirs compte aussi.	számít	0	0
Hová visz ez az út?	Où ce chemin conduit-il ?	hová	0	0
Mi a különbség a kettő között?	Quelle est la différence entre les deux ?	között	0	0
Merre vagytok most?	Où êtes-vous maintenant ?	vagytok	0	0
Szerinted holnap jönni fog?	Crois-tu qu'il viendra demain ?	szerinted	0	0
Nem vagyok biztos abban, hogy Tom készen áll.	Je ne suis pas sûre que Tom soit prêt.	abban	0	0
Régi filmeket néztünk.	Nous avons regardé de vieux films.	régi	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	óta	0	0
A nem nemet jelent.	Non, c'est non.	jelent	0	0
Tudsz segíteni?	Peux-tu m'aider ?	segíteni	0	0
Tudja, mi történik.	Elle sait ce qui se passe.	történik	0	0
Néha találkozunk vele.	Nous les rencontrons de temps à autre.	találkozunk	0	0
Ez olyan öreg, mint a világ.	C’est vieux comme le monde.	világ	0	0
Te készen vagy?	Es-tu prête ?	készen	0	0
Mit mondott ő?	Qu'a-t-il dit ?	mondott	0	0
Minden perc számít.	Chaque minute compte.	perc	0	0
Öt nyelven beszél.	Il parle cinq langues.	beszél	0	0
Míg egyesek azt kérdezik, miért, mások azt, miért ne.	Pendant que certains demandent : « Pourquoi ? » D'autres demandent : « Pourquoi pas ? »	míg	0	0
Már majdnem nyár van.	L'été est presque là.	majdnem	0	0
Azért jöttem, hogy beszéljek vele.	Je suis venu ici pour lui parler.	jöttem	0	0
Putyin a nácizmus ellen harcol Ukrajnában.	Poutine se bat contre l'Ukraine dénazie.	ellen	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	fiú	0	0
Be szabad kapcsolnom a tévét?	Puis-je allumer la télévision ?	szabad	0	0
Öt nyelven beszél.	Il peut parler cinq langues.	öt	0	0
Hova mész?	Tu vas où ?	hova	0	0
A húgom túl fiatal ahhoz, hogy iskolába járjon.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.	ahhoz	0	0
Szeretnék valakit találni, aki foglalkozik a gyermekeimmel.	J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.	valakit	0	0
Hova megyünk?	Où va-t-on ?	megyünk	0	0
Jöjjön.	Venez.	jöjjön	0	0
Voltál már valaha szerelmes?	As-tu jamais été amoureux ?	valaha	0	0
Kíváncsiságból tettem.	Je l'ai fait par curiosité.	tettem	0	0
Befejeztem három fejezetet két óra alatt.	J'ai fini trois chapitres en deux heures.	óra	0	0
Sok olyan barátom van, aki jól beszél franciául.	J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.	barátom	0	0
Neve ismert az egész világon.	Son nom est connu dans le monde entier.	neve	0	0
Kérem, nézze meg ezt a képet.	Regardez cette photo, s'il vous plaît.	nézze	0	0
Nézd a dolgokat úgy, ahogy vannak!	Vois les choses comme elles sont.	dolgokat	0	0
Először gondolkodj s aztán beszélj.	Réfléchis d'abord et ensuite parle.	s	0	0
Addig kellett volna még megtanulnod úszni, amíg fiatal voltál.	Tu aurais dû apprendre à nager quand tu étais jeune.	addig	0	0
Mikor mész nyaralni?	Quand pars-tu en vacances ?	mész	0	0
Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	Je rappellerai dans vingt minutes.	múlva	0	0
Gyertek el hozzám, kérlek benneteket!	Venez chez moi, je vous prie.	hozzám	0	0
Folyik az orrod!	Ton nez coule !	folyik	0	0
Ez nem az enyém.	Ça n'est pas le mien.	enyém	0	0
Tudni akarom, hogy ki jön velünk.	Je veux savoir qui vient avec nous.	velünk	0	0
Én mindent megtettem érte.	J'ai fait tout pour elle.	érte	0	0
Egyetlen levelet sem kaptam tőle.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.	tőle	0	0
Miután megírta a levelet, elküldte.	La lettre une fois écrite, il l'expédia.	miután	0	0
Fél a tengertől.	Il a peur de la mer.	fél	0	0
Az emberekkel kapcsolatos munka jobban érdekel.	Un travail avec des gens m'intéresse davantage.	munka	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.	éppen	0	0
Ha sokat eszel, kövér leszel.	Si tu manges beaucoup, tu deviendras gras.	leszel	0	0
Valószínűleg kevés fiatal szereti az operát.	Il y a probablement peu de jeunes qui aiment l'opéra.	valószínűleg	0	0
Ne tedd azt.	Ne fais pas ça.	tedd	0	0
Itt az idő, hogy független légy a szüleidtől.	Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.	légy	0	0
Én vagyok a főnök.	Je suis le chef.	főnök	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	Le garçon s'est enfui en me voyant.	amint	0	0
Ne most, drágám!	Pas maintenant, mon trésor !	drágám	0	0
Miért mondod ezt nekem?	Pourquoi me dis-tu cela ?	mondod	0	0
Bár szegények, hét gyermeket neveltek föl.	Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.	bár	0	0
Túl késő van bármit is csinálni még ma.	C'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant.	bármit	0	0
Nem érdekel, mit gondolsz.	Je me fiche de ce que tu penses.	gondolsz	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	Le roi et sa famille vivent au palais royal.	király	0	0
Mire emlékszel?	De quoi te souviens-tu ?	emlékszel	0	0
Te hülye vagy?	Es-tu stupide ?	hülye	0	0
Nem emlékszem, hogy mikor találkoztam vele először.	Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.	emlékszem	0	0
Hogy mennek a dolgok az iskolában?	Comment vont les choses, à l'école ?	dolgok	0	0
Szeretni az életet azt jelenti, hogy jól élni.	Aimer la vie, ça signifie bien vivre.	jelenti	0	0
Kérek három önkéntes jelenkezőt!	J'ai besoin de trois volontaires !	kérek	0	0
Előbb ettünk valamit.	Auparavant, nous mangeâmes quelque chose.	előbb	0	0
Mindjárt szétfagyok!	Putain, il fait froid !	mindjárt	0	0
Nem, itt fognak találkozni.	Non, ils le trouveront ici.	fognak	0	0
Én ilyet nem mondtam.	Je n'ai pas dit ça.	ilyet	0	0
Maradj még egy kicsit!	Reste encore un peu.	maradj	0	0
Kérdezz tőlem bármit!	Demande-moi n'importe quoi !	tőlem	0	0
Nem gondolod, hogy igazam van?	Ne penses-tu pas que j'ai raison ?	gondolod	0	0
Adj nekem egy napot!	Donne-moi un jour !	napot	0	0
Mennyi hó esett?	Quelle quantité de neige est tombée ?	mennyi	0	0
Bécs egy gyönyörű város.	Vienne est une belle ville.	gyönyörű	0	0
Tom azt mondja, hogy valóban egy szellemet látott.	Tom dit qu'il a vraiment vu un fantôme.	valóban	0	0
És utána?	Et après ?	utána	0	0
Bármi sokkal jobb, mint a semmi.	N'importe quoi est infiniment mieux que rien.	bármi	0	0
Mennyire szeretnék veled lenni!	Combien j'aimerais être à tes côtés!	mennyire	0	0
Akár szeretnétek, akár nem, segíteni fogtok nekünk.	Vous allez nous aider, que vous le vouliez ou non.	akár	0	0
Természetesen.	Bien sûr.	természetesen	0	0
Ha így folytatjuk, akkor semmit sem fogunk elérni.	Si nous continuons comme ça, nous n'arriverons à rien.	fogunk	0	0
Meg akart halni.	Il voulait mourir.	akart	0	0
Mária ugyan azt mondja, szereti Tamást, de valójában csak a pénzéért akarja.	Certes, Marie dit qu'elle aime Tom, mais en réalité elle n'en veut qu'à son argent.	valójában	0	0
Ne nézz le!	Ne regarde pas en bas.	nézz	0	0
Ez nem vicces.	C'est pas drôle !	vicces	0	0
Senki nem tudta, hogy ezt ki tette.	Personne ne savait qui l'avait fait.	tette	0	0
Hol van az anyám?	Où est ma mère ?	anyám	0	0
Négy nyelven beszél.	Il peut parler quatre langues.	négy	0	0
Beszélek svédül.	Je parle le suédois.	beszélek	0	0
Tökéletes voltál.	Tu fus parfaite.	tökéletes	0	0
Teljes csendben ültünk.	Nous nous assîmes dans un silence complet.	teljes	0	0
Hány órát aludtatok múlt éjjel?	Combien d'heures avez-vous dormi la nuit dernière ?	éjjel	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti.	Le journal de bord doit généralement être enregistré par le capitaine ou l'officier de navigation.	kapitány	0	0
Bob nem tudta visszatartani a haragját.	Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.	tudta	0	0
Ez a bomba rengeteg embert meg tud ölni.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.	embert	0	0
Kezdetben volt a tett.	Au commencement était l'action.	tett	0	0
Tomnak segítségre van szüksége.	Tom a besoin d'aide.	szüksége	0	0
Mire való ez a gomb?	À quoi sert ce bouton ?	való	0	0
Elment síelni.	Elle est partie skier.	elment	0	0
Elnézést, hogy hívják ezt a helyet?	Excusez-moi, quel est le nom de cet endroit ?	helyet	0	0
Könnyűnek találtam a választ a kérdésre.	J'ai trouvé facile de répondre à la question.	találtam	0	0
Ez a három év úgy elrepült, mint három nap - mint egy álom.	Les trois années sont passées comme trois jours, comme un rêve !	év	0	0
Ő még csak gyerek.	Ce n'est qu'un enfant.	gyerek	0	0
Eddig három európai országban jártam.	J'ai visité trois pays européens jusqu'à présent.	eddig	0	0
Jaj ne! Semmi kedvem!	Ah non, je n'ai pas envie !	jaj	0	0
Még nem vettem rá magam, hogy elmondjam neki.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.	vettem	0	0
Sokan tudják az igazságot.	Beaucoup connaissent la vérité.	tudják	0	0
A műtét sikerült.	L'opération a été un succès.	sikerült	0	0
Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	Liz est morte depuis huit ans.	ezelőtt	0	0
Hé te, fogd be!	Hé toi, ferme-la !	fogd	0	0
Amit a média csinál, nem más mint agymosás.	Ce que fait le média n'est rien d'autre que le lavage de cerveau.	csinál	0	0
Öreg és beteg.	Elle est vieille et malade.	öreg	0	0
Az ég vörös volt.	Le ciel était rouge.	ég	0	0
Sajnálom, hogy rosszul bántam velük.	Je regrette de les avoir maltraités.	velük	0	0
Ahány ház, annyi szokás.	Autres pays, autres coutumes.	annyi	0	0
A televízió fontos szerepet játszik a mindennapi életben.	La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.	életben	0	0
Mióta laksz itt már?	Depuis quand habites-tu ici ?	mióta	0	0
Fiatal voltam és kellett a pénz.	J'étais jeune et j'avais besoin d'argent.	pénz	0	0
Miért nem az igazságot mondtátok el egyszerűen?	Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit la vérité ?	egyszerűen	0	0
Nincs igazad.	Tu as tort.	igazad	0	0
Semmit sem értek abból, amit mond.	Je ne comprends rien à ce qu'il dit.	mond	0	0
Tiszta?	Est-ce clair ?	tiszta	0	0
Tegnap nem voltam otthon.	Je n'étais pas à la maison hier.	otthon	0	0
Jack beszél angolul.	Jack parle anglais.	jack	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.	élet	0	0
Miért szól az összes mondat itt Tomról és Maryről?	Pourquoi toutes les phrases ici sont sur Tom et Mary?	szól	0	0
Hosszú az út.	Le chemin est long.	hosszú	0	0
Jó férj lesz belőle.	Il deviendra un bon mari.	belőle	0	0
Igazából mit gondolsz?	Que penses-tu vraiment ?	igazából	0	0
Üdv a klubban, Tom!	Bienvenue au club, Tom.	üdv	0	0
A nevem John.	Mon nom est John.	john	0	0
Igaza van önnek.	Vous avez raison.	igaza	0	0
A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.	menjen	0	0
Ne aggódj!	Ne t'inquiète pas !	aggódj	0	0
Kérek szépen egy pohár vizet!	Un verre d'eau, s'il vous plaît !	szépen	0	0
Remélem, meg fogod érteni.	J'espère que tu comprendras.	fogod	0	0
Ne vedd meg!	Ne l'achète pas !	vedd	0	0
Helyes!	Correct !	helyes	0	0
Hogy jövök én a képbe?	Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?	jövök	0	0
Bocs, de nem érek rá.	Désolé, j’ai pas le temps.	bocs	0	0
Téged szeretlek, senki mást.	Je n'aime que toi.	mást	0	0
A házam nagyon közel van egy parkhoz.	Ma maison est très proche d'un parc.	közel	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.	fiúk	0	0
Nagyon egyszerű ötlet.	C'est une idée très simple.	ötlet	0	0
A nagynéném New Yorkban él.	Ma tante vit à New York.	new	0	0
Én jönni akartam, viszont a körülmények nem engedték.	Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.	viszont	0	0
Milyen sokáig tart ez?	Combien de temps cela prendra-t-il ?	tart	0	0
Te vagy az ok, amiért eljöttem.	Tu es la raison pour laquelle je suis venue.	ok	0	0
Jó reggelt, szerelmem!	Bonjour, mon amour.	reggelt	0	0
Végül mindenki meghal.	Tout le monde meurt un jour.	végül	0	0
Halló! Hogy vagy?	Salut ! Comment vas-tu ?	halló	0	0
Hamarosan esik.	Il va pleuvoir bientôt.	hamarosan	0	0
Afrika jóval nagyobb, mint azt hiszed.	L'Afrique est beaucoup plus grande que l'on imagine.	hiszed	0	0
Az óra pontosan jár.	La montre tient l'heure précise.	jár	0	0
Bocsánat, hogy létezem!	Excusez-moi d'exister.	bocsánat	0	0
A buszvezető nem látta a gyalogost.	Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	látta	0	0
Ennek sose lesz vége.	Cela ne finira jamais.	sose	0	0
Jó napot, doktor úr!	Bonjour Docteur !	doktor	0	0
A hétnek hét napja van.	La semaine a sept jours.	hét	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	maguk	0	0
Ó, tényleg? Ebből is tanultam valamit.	Eh bien ! J'en ai encore appris là.	ebből	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	furcsa	0	0
Beth alig várta, hogy láthassa, de ő soha nem jelent meg.	Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.	alig	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Il était occupé, mais il prit le temps de me faire voir la ville.	időt	0	0
János és Anna szeretik egymást.	John et Ann s'aiment.	egymást	0	0
Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.	Si tu comprends celle-là, les autres sont peu ou prou la même chose.	többi	0	0
Ez az én életem.	C'est ma vie.	életem	0	0
Korábban jöttem azért, hogy jó helyem legyen.	Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.	korábban	0	0
Ha keményebben dolgoztam volna fiatalkoromban, most sikeresebb lennék.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	lennék	0	0
Itt voltunk tegnap.	Nous étions ici hier.	voltunk	0	0
Muszáj veled beszélnem.	Il faut que je parle avec toi.	muszáj	0	0
A konyhából bukkant elő.	Elle émergea de la cuisine.	elő	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	h	0	0
Sajnálom, hogy rosszul bántam velük.	Je regrette de les avoir maltraités.	rosszul	0	0
Öt nap alatt befejezem a munkát.	Je vais finir ce travail dans cinq jours.	munkát	0	0
A szövetségünk nem tartott sokáig.	Notre association ne dura pas longtemps.	sokáig	0	0
Kurva anyád!	Fils de pute !	kurva	0	0
Isten hat nap alatt teremtette a világot.	Dieu créa le monde en six jours.	hat	0	0
Meddig tart egy pillanat?	Combien de temps dure un moment ?	pillanat	0	0
Maradjunk kapcsolatban egymással.	Restons en contact.	kapcsolatban	0	0
- Köszönöm. - Szívesen.	« Merci ! » « Je vous en prie. »	szívesen	0	0
Én nem ismerem ezt a férfit.	Je ne connais pas cet homme.	ismerem	0	0
Vigyázz magadra!	Prends soin de toi.	vigyázz	0	0
Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	mellett	0	0
Holnap elhozom Önnek.	Je vous l'amène demain.	önnek	0	0
Mit szól ehhez a vörös kalaphoz?	Que pensez-vous de ce chapeau rouge ?	ehhez	0	0
Melyik sajtot szeretné, a hollandit vagy a franciát?	Quel fromage voulez-vous, celui de Hollande ou celui de France ?	melyik	0	0
Tom marad.	Tom reste.	marad	0	0
Akkor, jössz?	Alors ? Viendras-tu ?	jössz	0	0
Két napja eltűnt.	Elle a disparu il y a deux jours.	eltűnt	0	0
Keresi a rendőrség.	Il est recherché par la police.	rendőrség	0	0
Azt hittem, hogy beteg.	Je pensais qu'il était malade.	beteg	0	0
Nem akarta megmondani a nevét.	Elle n'était pas disposée à dire son nom.	akarta	0	0
Türelmesnek kell lennie.	Il vous faut être plus patient.	lennie	0	0
Nem gondoltam, hogy ennyire késni fogsz.	Je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.	ennyire	0	0
A szokás második természet.	L'habitude est une seconde nature.	második	0	0
Ez egy nagyon különleges este.	C'est une nuit très spéciale.	különleges	0	0
Kint játszanak a gyerekek.	Les enfants jouent dehors.	gyerekek	0	0
Utálok dolgozni.	Je déteste travailler.	dolgozni	0	0
Érti, amit mondok?	Comprenez-vous ce que je dis ?	érti	0	0
Ez működik.	Ça fonctionne.	működik	0	0
El akarsz jönni velem erre a koncertre?	Veux-tu venir avec moi à ce concert ?	jönni	0	0
Az a jó ebben az elektronikus szótárban, hogy az ember könnyen magával tudja vinni.	Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	magával	0	0
Nem akarom, hogy ezt csináld.	Je ne veux pas que tu fasses cela.	csináld	0	0
Apád jött már?	Ton père est-il déjà venu ?	apád	0	0
Te mindent tudsz rólam.	Vous savez tout sur moi.	rólam	0	0
Mi volt a kérdés?	Quelle était la question ?	kérdés	0	0
Láttad te már egyáltalán Máriát smink nélkül?	As-tu déjà vu Marie sans maquillage ?	láttad	0	0
Ez komoly?	Vous êtes sérieux ?	komoly	0	0
Tamás Bostonban él.	Tom vit à Boston.	él	0	0
Bízol bennem?	Me fais-tu confiance ?	bennem	0	0
Havazott négy napon keresztül.	Il a neigé pendant quatre jours.	keresztül	0	0
A gyermek, akinek a játékszerét keresem, az enyém.	L'enfant dont je cherche le jouet est mon fils.	akinek	0	0
Erre a problémára nincs egyszerű megoldás.	Il n'existe pas de solution simple pour ce problème.	egyszerű	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Thomas habite en France, mais travaille en Belgique.	dolgozik	0	0
Én tisztelem az idős embereket.	Je respecte les personnes âgées.	embereket	0	0
Gondolja, hogy Tom boldog?	Est-ce que vous pensez que Tom est heureux ?	gondolja	0	0
Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	hívják	0	0
Dél felé repülnek a libák.	Les oies volent vers le sud.	felé	0	0
A kávé túl erős.	Le café est trop fort.	erős	0	0
Két órán belül lebukik a nap.	Dans deux heures le soleil se couchera.	belül	0	0
Fehér a lovam.	Mon cheval est blanc.	fehér	0	0
Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.	fekete	0	0
Mindenki csendben maradt.	Ils sont tous restés silencieux.	maradt	0	0
Milyen csodálatos!	Quelle merveille !	csodálatos	0	0
Fájni fog a gyomrod, ha annyit eszel.	Tu vas avoir mal au ventre, à manger autant.	annyit	0	0
Lehetséges, hogy nem boldog.	Il n'est peut-être pas heureux.	lehetséges	0	0
Megszakadt a szívem.	J'ai le cœur brisé.	szívem	0	0
Nem olvasom el azokat.	Je ne les lis pas.	azokat	0	0
Mindketten jó tanárok.	Ce sont tous les deux de bons professeurs.	mindketten	0	0
Ma kaptam egy levelet tőle.	J'ai reçu aujourd'hui une lettre d'elle.	kaptam	0	0
Várjon!	Attendez !	várjon	0	0
Hol tudunk telefonálni?	Où peut-on téléphoner ?	tudunk	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	gyilkos	0	0
A levelet Tom írta alá.	La lettre était signée par Tom.	alá	0	0
Azt hiszi el az ember, amit el akar.	On croit ce qu'on veut croire.	hiszi	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dieu lui a donné un visage magnifique et une voix merveilleuse.	édes	0	0
Ne kerteljetek már; ki vele hát, amire gondoltok!	Ne tournez pas autour du pot, dites simplement ce que vous pensez.	amire	0	0
Otthon vár rád.	Elle t'attend chez elle.	vár	0	0
Hatalmas.	C'est énorme.	hatalmas	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Veux-tu sortir ou rester à la maison ? Les deux me vont.	mindegy	0	0
Ez nem tőled függ.	Cela ne dépend pas de toi.	tőled	0	0
Az én édesapám fiatal.	Mon père est jeune.	fiatal	0	0
Borban az igazság.	Dans le vin, la vérité.	igazság	0	0
Te egy kibaszott zseni vagy!	T'es un putain de génie !	kibaszott	0	0
Az apja mindig későn ér haza.	Son père revient toujours tard à la maison.	apja	0	0
Nem értem, amit mondasz, ha sírsz közben.	Je ne comprends pas ce que tu dis quand tu pleures.	közben	0	0
Bárki jön, lát engem.	Quiconque viendra, me verra.	bárki	0	0
Egy meg kettő egyenlő három.	Un plus deux est égal à trois.	kettő	0	0
Az a doboz nagyobb ennél.	Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.	nagyobb	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom n'a pas d'ennemis.	nincsenek	0	0
Hogy a fene egye meg, neked volt igazad!	Putain, tu avais raison !	fene	0	0
Négyszer van a héten nekünk francia oktatás.	Nous avons quatre cours de français par semaine.	héten	0	0
Péter tegnap elutazott Szalonikibe. Egy hétig úton lesz.	Pierre est parti hier à Thessalonique. Il sera sur la route durant une semaine.	úton	0	0
Ez nem nagy segítség.	Ce n'est pas d'une grande aide.	segítség	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Cette photo, je l'ai faite la semaine passée.	múlt	0	0
Az ő könyve nagyon érdekes.	Son livre est très intéressant.	érdekes	0	0
Zongorázni nem könnyű.	Jouer du piano n'est pas facile.	könnyű	0	0
Ez a film nagy népszerűséget szerzett a számára.	Ce film l'a rendue très populaire.	számára	0	0
Tudják, hogy mit akarnak.	Ils savent ce qu'ils veulent.	akarnak	0	0
A történet szörnyű.	L'histoire est terrible.	szörnyű	0	0
Jó estét, hölgyeim és uraim!	Bonsoir, mesdames et messieurs !	uraim	0	0
Nyisd ki nekem az ajtót.	Ouvre-moi la porte.	ajtót	0	0
Mindenkinek van vesztenivalója.	Chacun a quelque chose à perdre.	mindenkinek	0	0
A nevem Ichiro Tanaka.	Mon nom est Ichiro Tanaka.	nevem	0	0
Tom segít Máriának.	Tom aide Mary.	segít	0	0
Senkiben sincs bizodalmam magamon kívül.	Je ne fais confiance à personne sauf à moi-même.	kívül	0	0
Ez előre látható volt.	C'était prévisible.	előre	0	0
Segíthetek valamiben, asszonyom?	Puis-je vous aider, madame ?	asszonyom	0	0
Ő fiatalabb nálam.	Il est plus jeune que moi.	nálam	0	0
Te vagy az ok, amiért eljöttem.	Tu es la raison pour laquelle je suis venue.	amiért	0	0
Nem nézel régi filmeket?	Ne regardes-tu pas de vieux films ?	nézel	0	0
Mind a ketten meztelenek voltak.	Tous les deux étaient nus.	ketten	0	0
Korán elindult, különben nem tudott volna fölszállni arra a vonatra.	Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	különben	0	0
Elszigetelten él valahol.	Il vit dans un endroit isolé.	valahol	0	0
Manapság minden a pénz körül forog - legalábbis azt mondják.	Aujourd'hui tout tourne autour de l'argent ; c'est du moins ce qu'on dit.	mondják	0	0
Meg akarja nekem venni.	Elle veut me l'acheter.	venni	0	0
Nézd, mit csináltam!	Regarde ce que j'ai fait !	csináltam	0	0
A francia elnök a jövő hónapban ellátogat Japánba.	Le président français va visiter le Japon le mois prochain.	elnök	0	0
Tudok titkot tartani.	Je sais garder un secret.	tartani	0	0
Hány virágot vettél?	Combien de fleurs achètes-tu ?	hány	0	0
Az elsőkből gyakran lesznek az utolsók.	Les premiers seront souvent les derniers.	lesznek	0	0
Hol a probléma?	Où est le problème ?	probléma	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	e	0	0
Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	Ceci est le livre dont je vous ai parlé.	beszéltem	0	0
Mi fogjuk megvenni a paraffint.	Nous achèterons de la paraffine.	fogjuk	0	0
Olaszországban akarok élni.	Je veux vivre en Italie.	élni	0	0
Odavan ettől.	Elle s'en est vantée.	ettől	0	0
A vonat ma tíz percet késik.	Le train a 10 minutes de retard aujourd'hui.	percet	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Tom est un agent secret.	ügynök	0	0
Egészsége egyre inkább javul.	Sa santé s'améliore petit à petit.	egyre	0	0
Könnyel lett tele a szeme.	Ses yeux se remplirent de larmes.	tele	0	0
Mondd az igazat!	Dis la vérité.	igazat	0	0
Tom nem tesz cukrot a kávéjába.	Tom ne met pas de sucre dans son café.	tesz	0	0
Kit láttál ott?	Qui as-tu vu là-bas ?	kit	0	0
Ez egészen új.	C'est tout nouveau.	egészen	0	0
Itt nincs rád szükségünk.	Nous n'avons pas besoin de toi ici.	szükségünk	0	0
Mi a legnagyobb problémád?	Quel est ton plus gros problème ?	legnagyobb	0	0
Tudjátok, hogy ő hol van?	Savez-vous où il est ?	tudjátok	0	0
Tomi nyomozó.	Tom est détective.	nyomozó	0	0
Az eső miatt bent kellett piknikeznünk.	Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.	bent	0	0
És minek?	Et pour quoi ?	minek	0	0
Hogyan jöttél be?	Comment es-tu entré ?	jöttél	0	0
Adni fogok neked egy biciklit a születésnapodra.	Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.	adni	0	0
Tíz percet vártam.	J'ai attendu dix minutes.	tíz	0	0
Egy szót se többet!	Ne dis plus un mot.	szót	0	0
Tamás egy évvel később meghalt.	Tom décéda un an plus tard.	évvel	0	0
Tatoeba japánul azt jelenti, például.	Tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.	például	0	0
Mondták, hogy ne tegyem.	On m'a dit de ne pas faire ça.	mondták	0	0
Némileg szomorúnak tűnt.	Elle avait l'air un peu triste.	tűnt	0	0
Látunk titeket.	Nous pouvons vous voir.	titeket	0	0
Fontos a család.	La famille, c'est important.	család	0	0
Éjjel úszni veszélyes.	Il est dangereux de nager de nuit.	veszélyes	0	0
Apám meleg.	Mon père est gay.	meleg	0	0
Egy kép többet ér ezer szónál.	Une image vaut mille mots.	ér	0	0
Mennyibe került ez a szemüveg?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?	került	0	0
Hagyja zárva az ablakot.	Gardez la fenêtre fermée.	hagyja	0	0
Melyik a tiéd?	Lequel est le tien ?	tiéd	0	0
Úgy vélem, hogy a szégyennél jobb a halál.	Je pense que la mort est préférable à la honte.	halál	0	0
Fegyvert emelt rám.	Il leva une arme contre moi.	fegyvert	0	0
Tom szülei elváltak, amikor ő még nagyon kicsi volt.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.	kicsi	0	0
Nem vagyok szent.	Je ne suis pas un saint.	szent	0	0
Siessetek, lányok!	Dépêchez-vous, les filles !	lányok	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	magukat	0	0
Hogy találtál ránk?	Comment nous as-tu trouvés ?	ránk	0	0
Adj valami munkát!	Donne-moi un travail.	adj	0	0
A ház nagyon csöndes.	La maison est très silencieuse.	ház	0	0
Ha egy hazugságot gyakran ismételgetnek, az emberek hinni fogják azt.	Lorsqu’un mensonge se répète souvent, les gens commencent à le croire.	fogják	0	0
Egy könyvet adott nekem karácsonyra.	Elle m'a offert un livre pour Noël.	adott	0	0
Hozzád beszél.	Il te parle.	hozzád	0	0
Adja vissza a pénzem!	Rendez-moi mon argent !	adja	0	0
Félek a vadállatoktól.	Je crains les animaux sauvages.	félek	0	0
A hotelszobából rá lehetett látni a tengerre.	On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	lehetett	0	0
Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	Une banane verte n'est pas assez mûre pour être consommée.	eléggé	0	0
A szükség a találékonyság anyja.	La nécessité est mère de l'invention.	szükség	0	0
A bringád sokkal újabb az enyémnél.	Ton vélo est beaucoup plus récent que le mien.	újabb	0	0
Mi már olvastuk a mai újságot.	Nous avons déjà lu le journal d'aujourd'hui.	mai	0	0
Ez fáj!	Ça fait mal !	fáj	0	0
A jegyeket, amiket vásároltam, nem lehet visszaváltani.	Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.	amiket	0	0
- Milyen régen laksz itt? - A jövő héten lesz öt éve.	« Depuis combien de temps habites-tu ici ? » « La semaine prochaine, ça fera cinq ans. »	régen	0	0
Egyedül nyelvet tanulni kemény dolog.	Apprendre une langue tout seul est une chose difficile.	kemény	0	0
A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	Pour développer notre patience, beaucoup de pratique est nécessaire.	rengeteg	0	0
Tegyél mindenkit boldoggá!	Rends tout le monde heureux.	mindenkit	0	0
Tényleg jól éreztem magam.	Je me suis vraiment bien amusée.	éreztem	0	0
Gyere ide és segíts nekem.	Viens ici et aide-moi.	segíts	0	0
Úgy látszik, a történet még nem fejeződött be.	Il semble que cette histoire n'est pas encore terminée.	látszik	0	0
Ő amerikai.	Elle est américaine.	amerikai	0	0
A szabadság ott kezdődik, ahol a tudatlanság véget ér.	La liberté commence où l'ignorance finit.	véget	0	0
Manapság minden a pénz körül forog - legalábbis azt mondják.	Aujourd'hui tout tourne autour de l'argent ; c'est du moins ce qu'on dit.	körül	0	0
Azt csináld, amit mondok, ne azt, amit csinálok!	Fais ce que je dis, pas ce que je fais.	mondok	0	0
Mennyibe kerül ez a nadrág?	Combien pour ce pantalon ?	kerül	0	0
Ki beszélt neked rólam?	Qui t'a parlé de moi ?	beszélt	0	0
Szeretek éjszaka sétálni.	J'aime marcher la nuit.	éjszaka	0	0
Mit mondtál?	Qu'as-tu dit ?	mondtál	0	0
Ha nem lett volna lusta, gazdag lehetne.	S'il n'avait pas été paresseux, il aurait pu être riche.	lehetne	0	0
Ez valahogy különös.	C'est en quelque sorte étrange.	valahogy	0	0
Ez az esemény hirtelen történt.	Cet événement s'est produit de façon soudaine.	hirtelen	0	0
Egy pillanat, rögtön jövök.	Un moment, j'arrive tout de suite.	rögtön	0	0
Barátok között vagyunk.	Nous sommes au milieu d'amis.	barátok	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Je peux distinguer le bien du mal.	jót	0	0
Tegnap elmentem anyukámmal a vásárba és végig nyaggattam, hogy vegyen nekem egy ruhát.	Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.	végig	0	0
Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	köze	0	0
Ért olaszul?	Elle comprend l'italien ?	ért	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, ha volán mögött ülsz!	Attache-toi, lorsque tu conduis !	biztonsági	0	0
Bocsi, de nincs időm.	Désolé, j’ai pas le temps.	bocsi	0	0
Remélem megérti és békén fog hagyni.	J'espère qu'il a compris et qu'il va me laisser tranquille.	békén	0	0
Szereti a teát.	Il aime le thé.	szereti	0	0
Ez kinek a cipője?	Ce sont les chaussures de qui ?	kinek	0	0
Hogyan tudtad meg, hogy beteg?	Comment as-tu su qu'elle était malade ?	tudtad	0	0
Angolból jó jegyeket kapott.	Elle obtient de bonnes notes en anglais.	kapott	0	0
Egyébként te hegedülsz?	Au fait, est-ce que tu joues du violon ?	egyébként	0	0
Elszigetelt helyen lakik.	Il vit dans un endroit isolé.	helyen	0	0
Aludni kellene mennünk.	Nous devrions aller dormir.	mennünk	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mère nous prépara à déjeuner.	anyu	0	0
Jönnek ma este?	Venez-vous ce soir ?	jönnek	0	0
Az apám meg fog ölni.	Mon père va me tuer.	ölni	0	0
Nem látja a fától az erdőt.	Il ne voit pas la forêt à cause des arbres.	látja	0	0
Minden szar!	Tout est naze.	szar	0	0
Vajon tényleg vannak szellemek?	Les fantômes existent-ils vraiment ?	vajon	0	0
Hova szeretnél utazni?	Où aimerais-tu voyager ?	szeretnél	0	0
Valaki járt itt előttünk.	Quelqu'un a été ici avant nous.	járt	0	0
A nevem Tom.	Je m'appelle Tom.	tom	0	0
Nem hisz istenben.	Il ne croit pas en Dieu.	hisz	0	0
Ez a szegény macska már majdnem éhen halt.	Cette pauvre chatte est presque morte de faim.	szegény	0	0
Itt vagyok, hogy segítsek nektek.	Je suis là pour vous aider.	nektek	0	0
Úgy gondolom, okos vagyok.	Je pense être intelligent.	okos	0	0
Mike és Ken barátok.	Mike et Ken sont amis.	mike	0	0
Hoztam neked vizet.	Je t'ai apporté de l'eau.	hoztam	0	0
Hová visz ez az út?	Où ce chemin conduit-il ?	út	0	0
Ne félj! Itt biztonságban vagyunk.	N'aie pas peur ! Ici nous sommes en sécurité.	biztonságban	0	0
A fa mögött vagyok.	Je suis derrière l'arbre.	mögött	0	0
Ismeri ön a férjemet?	Connaissez-vous mon mari ?	ismeri	0	0
Bárcsak tudnám a címét!	Si seulement je connaissais son adresse.	bárcsak	0	0
Nem értettem, mit mondott.	Je ne pouvais pas comprendre ce qu’il disait.	értettem	0	0
Azt hiszem, találkoztunk már valahol.	Je pense qu'on s'est déjà rencontrés.	találkoztunk	0	0
Segíthetek, hölgyem?	Puis-je vous aider, madame ?	segíthetek	0	0
Semmilyen ürüggyel sem tudott távol maradni az ünnepségről.	Il ne pouvait sous aucun prétexte manquer cette fête.	távol	0	0
Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.	Si tu comprends celle-là, les autres sont peu ou prou la même chose.	ugyanaz	0	0
Sajnos ez igaz.	Malheureusement c'est vrai.	sajnos	0	0
Hosszú napja volt.	Vous avez eu une longue journée.	napja	0	0
Mindannyian keményen dolgozunk.	Nous travaillons toutes dur.	mindannyian	0	0
A létezés fogalomnak semmi értelme.	Le concept d'existence n'a pas de sens.	értelme	0	0
Érintve érzed magad?	Te sens-tu concernée ?	érzed	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Les droits des femmes sont des droits de l'homme.	emberi	0	0
Többé nem akarok hallani róla.	Je ne veux plus en entendre parler.	hallani	0	0
Hová szeretne utazni?	Où aimeriez-vous voyager ?	szeretne	0	0
Kint fehér minden.	Tout est blanc dehors.	kint	0	0
Orvos szeretne lenni.	Il voudrait devenir médecin.	orvos	0	0
Nem akartam senkit sem megölni.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.	senkit	0	0
Ő a csapat tagja.	Il fait partie de l'équipe.	csapat	0	0
Elmúlt a fejfájásom.	Mon mal de tête est parti.	elmúlt	0	0
Csak saját magára gondol.	Elle ne pense qu'à elle-même.	gondol	0	0
Az a doboz nagyobb ennél.	Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.	ennél	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	Tom a deux fils. L'un est docteur et l'autre est avocat.	fia	0	0
Mennyi ideje ismered Judyt?	Depuis combien de temps connais-tu Judy ?	ismered	0	0
Tegnap késő estig dolgoztál?	Hier, tu as bossé jusque très tard ?	késő	0	0
Miért van apu a konyhában?	Pourquoi papa est-il dans la cuisine ?	apu	0	0
Az az álmom, hogy tanár legyek.	Mon rêve est de devenir instituteur.	legyek	0	0
Munkát keres.	Elle cherche un travail.	keres	0	0
Szeretem a feleségem.	J'aime mon épouse.	feleségem	0	0
Mennél többet tanulsz, annál többet tudsz.	Plus tu étudies, plus tu sais.	annál	0	0
A felesége még Amerikában van?	Votre femme est encore en Amérique ?	felesége	0	0
Szeretem ezt a lányt.	J'aime cette fille.	lányt	0	0
Merre van észak?	Où se trouve le nord ?	merre	0	0
Folyton tanul.	Il étudie tout le temps.	folyton	0	0
Ez talált!	Touché !	talált	0	0
Mindent tudni akarok rólad.	Je veux tout savoir sur toi.	rólad	0	0
Nem mondom el senkinek se.	Je ne le dirai à personne.	senkinek	0	0
Mindenki barátja - senki barátja.	L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.	barátja	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatre familles ont péri dans l'incendie.	életét	0	0
Otthon magyarul beszélünk.	À la maison nous parlons hongrois.	beszélünk	0	0
Van valakinek ötlete?	Quelqu'un a-t-il une idée ?	valakinek	0	0
Mit keresel?	Qu'est-ce que tu cherches ?	keresel	0	0
Csak saját magára gondol.	Elle ne pense qu'à elle-même.	magára	0	0
Kinyitotta az ablakot, bár mondtam neki, hogy ne tegye.	Elle a ouvert la fenêtre, alors que je lui ai dit de ne pas le faire.	tegye	0	0
Gyertek el hozzám, kérlek benneteket!	Venez chez moi, je vous prie.	gyertek	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington est né en 1732.	george	0	0
Ki halt meg?	Qui est mort ?	halt	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.	dollár	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	ezer	0	0
Talán legközelebb.	Peut-être la prochaine fois.	legközelebb	0	0
Épp Bostonba tartok, hogy meglátogassam Tomot.	Je suis en train d'aller à Boston en vue de visiter Tom.	tartok	0	0
Nincs szükséged sokra.	Il t'en faut peu.	szükséged	0	0
Ez hihetetlen!	C'est incroyable !	hihetetlen	0	0
Fura íze van.	Cela a un drôle de goût.	fura	0	0
New York hatalmas város.	New York est une grande ville.	város	0	0
Nincs itthon.	Il n'est pas à la maison.	itthon	0	0
Szeret aludni.	Il aime dormir.	szeret	0	0
Beszélj velem.	Parle avec moi.	beszélj	0	0
Elmegyek, mikor ő visszajön.	Je partirai lorsqu'elle reviendra.	elmegyek	0	0
Jelen időben áll a mondat.	Cette phrase est au présent.	időben	0	0
Ülj le, kérlek.	Assieds-toi, s'il te plaît.	ülj	0	0
Apropó, hogy van az anyád?	À propos, comment va ta mère ?	anyád	0	0
- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	fogalmam	0	0
Valamit kell mondanom neki.	Je dois lui dire quelque chose.	mondanom	0	0
Én tudok egy rövidebb utat.	Je connais un chemin plus court.	utat	0	0
Nézzenek hátra!	Regardez derrière vous.	hátra	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mère nous prépara à déjeuner.	csinált	0	0
Ez idióta!	C'est idiot !	idióta	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu avec elle une tasse de café dans un café.	városban	0	0
Kérem, lassan beszéljen.	Veuillez parler lentement.	lassan	0	0
Még a saját nevét sem tudja leírni.	Il ne sait même pas écrire son propre nom.	nevét	0	0
Nem tudom, kik ők.	Je ne sais pas qui ils sont.	kik	0	0
Lehetetlen!	Impossible !	lehetetlen	0	0
Sem az időpont, sem a hely nem megfelelő, Tomi.	Ce n'est ni le bon moment, ni le bon endroit, Tom.	megfelelő	0	0
Hideg a víz.	L'eau est froide.	víz	0	0
A szerelem vakká tesz.	L'amour rend aveugle.	szerelem	0	0
Ma este tv-t fogok nézni.	Je vais regarder la télé ce soir.	nézni	0	0
Meg tudnád egy kicsit rövidíteni a számomra.	Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?	számomra	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Je m'en fiche que l'avenir appartient à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	aludni	0	0
Imádom az óceánt.	J'adore l'océan.	imádom	0	0
Nem foglalkozik ezzel senki - kivéve téged.	Personne ne s'en fiche sauf toi.	kivéve	0	0
"Joe Biden" világháborút akar.	« Joe Biden » veut une guerre mondiale.	joe	0	0
Régen láttuk egymást utoljára.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.	utoljára	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	t	0	0
Ez a bugyi amúgy tényleg ér valamit?	Cette culotte est-elle bien utile, du reste ?	amúgy	0	0
Á, de forró ez a kávé!	Ah, le café est brûlant !	á	0	0
Hiszek benned.	Je crois en toi.	benned	0	0
Miközben beszél, gesztikulál.	Il gesticule lorsqu'il parle.	miközben	0	0
Felejtsd el!	Oublie-le !	felejtsd	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	L'exercice fait le maître.	teszi	0	0
Mit tettél?	Qu'est-ce que tu faisais ?	tettél	0	0
Tényleg? É semmit sem vettem észre.	Sérieusement ? Je n'ai rien remarqué.	észre	0	0
Ez számomra jó hír.	C'est une bonne nouvelle pour moi.	hír	0	0
Ne ítélj el valakit a megjelenése alapján!	Ne juge pas une personne sur son apparence.	alapján	0	0
Kérem, maradjon ülve!	Restez assis, je vous prie.	maradjon	0	0
- Melyik könyvet nem olvastad még ezek közül? - A legvastagabbat.	« Lequel de ces livres n'as-tu pas encore lu ? » « Le plus gros. »	közül	0	0
A falon át hallom, miről beszélnek.	J'entends à travers le mur de quoi ils parlent.	hallom	0	0
Egyetlen nap sem telik úgy el, hogy nem gondolok rá.	Pas même un seul jour ne passe sans que je ne pense à elle.	gondolok	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	amivel	0	0
Tudja-e, hogy szeretem önt?	Savez-vous que je vous aime ?	önt	0	0
Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	De pires choses nous sont arrivées à tous les deux.	rosszabb	0	0
Miért Tom csinálja ezt?	Pourquoi Tom fait-il cela ?	csinálja	0	0
A feleségem nem tudott eljönni.	Ma femme n'a pas pu venir.	tudott	0	0
Ezt a kutya életet már nem akarom.	Je ne veux plus mener une telle vie de chien.	életet	0	0
Otthonról dolgozom.	Je travaille depuis chez moi.	dolgozom	0	0
Szerettem.	Je l'ai aimé.	szerettem	0	0
Két nőt látok.	Je vois deux femmes.	nőt	0	0
Legyél komoly!	Sois sérieux !	legyél	0	0
Nem látok templomot.	Je ne vois pas de temple.	látok	0	0
Mit hozott neked a télapó?	Que t'a apporté le Père Noël ?	hozott	0	0
Azóta elmúlt három év.	Trois ans se sont écoulés depuis.	azóta	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti.	Le journal de bord doit généralement être enregistré par le capitaine ou l'officier de navigation.	általában	0	0
Van egy postahivatal az utca végén.	Au bout de la rue, il y a un bureau de poste.	végén	0	0
Jó estét, hölgyeim és uraim!	Bonsoir, mesdames et messieurs !	estét	0	0
Hagyj nyugodtan enni!	Laisse-moi manger en paix !	nyugodtan	0	0
Jó éjt!	Bonne nuit !	éjt	0	0
Nem akartam senkit sem megölni.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.	megölni	0	0
Ezt tartsd észben!	Garde ça en tête !	tartsd	0	0
Elkísérte az anyja.	Elle était accompagnée de sa mère.	anyja	0	0
A két diák közül egyik sem jutott át a vizsgán.	Aucun de ces deux étudiants n'a réussi le test.	jutott	0	0
Az egészség drága kincs.	La santé est un trésor précieux.	drága	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Hiányzik egy oldal.	Il manque une page.	hiányzik	0	0
Bizonyos nők elmesélik az összes gondjukat a fodrászuknak.	Certaines femmes racontent tous leurs problèmes à leurs coiffeurs.	bizonyos	0	0
Nem én írtam ezt az üzenetet.	Ce n'est pas moi qui ai écrit ce message.	üzenetet	0	0
Ezt már próbáltam.	J'ai déjà essayé cela.	próbáltam	0	0
Gratulálok!	Félicitations.	gratulálok	0	0
Rég nem látalak, Bill.	Je ne t'ai pas vu depuis longtemps, Bill.	rég	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	jövő	0	0
Kérsz valamit inni?	Tu veux boire quelque chose ?	kérsz	0	0
Tamás három napon át nem evett semmit.	Tom n'a rien mangé durant trois jours.	napon	0	0
Nő vagyok, nem kislány.	Je suis une femme, pas une fille.	kislány	0	0
Emiatt vagyok elfoglalt.	Voilà pourquoi je suis occupé.	emiatt	0	0
Nem tudnak minket félretolni.	Ils ne peuvent pas nous intimider.	tudnak	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	l	0	0
Melyik rész nem volt lefordítva?	Quelle partie n'a pas été traduite ?	rész	0	0
Jól van, még tizenöt mondatot lefordítok németre, de azután megyek.	Bon, je vais encore traduire quinze phrases en allemand, mais après je m'en vais.	azután	0	0
Nem volt vele baja.	Il n'avait pas de problèmes avec elle.	baja	0	0
Gyalog messze van.	C'est loin à pied.	messze	0	0
Honnan is kaptad ezt a csodás csokrot?	D'où as-tu obtenu ce merveilleux bouquet de fleurs ?	csodás	0	0
Becsukta a szemét.	Il fermait les yeux.	szemét	0	0
Segíthetek, hölgyem?	Puis-je vous aider, madame ?	hölgyem	0	0
A Föld kerek.	La Terre est ronde.	föld	0	0
Nehéz találni elégedett embert.	Il est difficile de trouver une personne contente.	találni	0	0
Sok dolgom volt mostanában.	J'ai été très occupé ces derniers temps.	mostanában	0	0
Szuper!	Super !	szuper	0	0
Szerintem azt a „nőt”, akivel kalandokba bocsátkozik, Tatoebának hívják.	Je crois que la femme avec laquelle il a une aventure s'appelle Tatoeba.	akivel	0	0
Tom azt mondja, hogy valóban egy szellemet látott.	Tom dit qu'il a vraiment vu un fantôme.	látott	0	0
A ház lángokban állt.	La maison était en flammes.	állt	0	0
Miért hívott?	Comment m'avez-vous appelée ?	hívott	0	0
Kezd esni.	Il commence à pleuvoir.	kezd	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Tom est un agent secret.	titkos	0	0
Bocsánatot kérek.	Je demande pardon.	bocsánatot	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	lennél	0	0
Nagyon büszke vagyok a fiamra.	Je suis très fier de mon fils.	büszke	0	0
Szeretek a kutyámmal játszani.	J'aime jouer avec mon chien.	játszani	0	0
Ken ugyanolyan magas, mint Bill.	Ken est aussi grand que Bill.	magas	0	0
Mennyi ideig élnek a macskák?	Combien de temps vivent les chats ?	ideig	0	0
Hideg van a házban.	La maison est froide.	házban	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	o	0	0
A transz nők nők.	Les femmes transgenres sont des femmes.	nők	0	0
Sok dolgom volt mostanában.	J'ai été très occupée ces derniers temps.	dolgom	0	0
Nem állok még készen egy kapcsolatra.	Je ne suis pas prête pour une relation.	állok	0	0
Szereted a nyarat?	Aimes-tu l'été ?	szereted	0	0
Áldozat nélkül nincs győzelem.	Il n'y a pas de fruit sans peine.	áldozat	0	0
Elmondom nektek a teljes igazságot.	Je vous dirai toute la vérité.	elmondom	0	0
Mindenütt vér van.	Il y a du sang partout.	vér	0	0
Ez miféle állat?	De quelle sorte d'animal s'agit-il ?	miféle	0	0
Adok két órát, hogy elkészülj.	Je vais vous donner deux heures pour vous préparer.	adok	0	0
Gonosz nyúl volt.	C'était un lapin méchant.	gonosz	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, hiszen csak éppen most kezdtem el tanulni.	Parler espéranto ? Pas encore, car j'ai tout juste commencé à l'apprendre.	hiszen	0	0
Ez teljesen normális.	C'est parfaitement normal.	normális	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.	ebbe	0	0
Ez egy jó terv.	C'est un bon plan.	terv	0	0
Míg egyesek azt kérdezik, miért, mások azt, miért ne.	Pendant que certains demandent : « Pourquoi ? » D'autres demandent : « Pourquoi pas ? »	mások	0	0
Nagyon sötét volt.	Il faisait très sombre.	sötét	0	0
Melyik sajtot szeretné, a hollandit vagy a franciát?	Quel fromage voulez-vous, celui de Hollande ou celui de France ?	szeretné	0	0
Elmész ám a picsába!	Va te faire foutre !	ám	0	0
Két dolgot csinálok egyszerre.	Je fais deux choses à la fois.	csinálok	0	0
Hallgass a testedre.	Écoute ton corps.	hallgass	0	0
Ez a játék fából van.	Ce jouet est fait en bois.	játék	0	0
Nincs semmi odakint.	Il n'y a rien là-dehors.	odakint	0	0
Itt akarok maradni.	Moi, je veux rester ici.	maradni	0	0
Dolgoznak a harmadik albumukon.	Ils travaillent sur leur troisième album.	harmadik	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	akarják	0	0
Csináljuk együtt!	Faisons cela ensemble.	csináljuk	0	0
A bíró halálra ítélte.	Le juge l'a condamné à mort.	bíró	0	0
A lányom vak.	Ma fille est aveugle.	lányom	0	0
Meglepő módon még a hideg napokon is úszik.	Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.	módon	0	0
Nincs rajtam bugyi.	Je ne porte pas de culotte.	rajtam	0	0
Maradt még egy kérdés, amit meg kell beszélnünk.	Il reste encore une question que nous devons discuter.	beszélnünk	0	0
Ő egy ragadozó lelkének érzi magát.	Il se sent l'âme d'un prédateur.	érzi	0	0
Egy évben tizenkét hónap van.	Dans l'année il y a douze mois.	évben	0	0
Nálad van a pénz?	Est-ce que tu as l'argent ?	nálad	0	0
Tominál találkoztam vele.	Je l'ai rencontré chez Tom.	találkoztam	0	0
Kissé különösnek vélem.	Je trouve ça un peu étrange.	kissé	0	0
Melyik a második legnagyobb ország a világon?	Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?	világon	0	0
Mit tehetek értetek?	Que puis-je faire pour vous ?	tehetek	0	0
Jó estét, hölgyeim és uraim!	Bonsoir Mesdames et Messieurs !	hölgyeim	0	0
Hála istennek!	Remercie Dieu.	hála	0	0
Menjetek fel ezen a lépcsőn.	Montez ces escaliers.	menjetek	0	0
Miattad lettem rokkant.	C'est à cause de toi si je suis estropié.	lettem	0	0
Megveszem a házat kerttel.	J'achète la maison ainsi que le jardin.	házat	0	0
Tűz esetén tessék megnyomni a gombot.	En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.	tűz	0	0
Az egész világot elpusztíthatja a nukleáris háború.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	háború	0	0
Hagyj aludni!	Laisse-moi dormir.	hagyj	0	0
Csak ennyit tudok.	Je sais seulement cela.	ennyit	0	0
Hozd el nekem az újságot.	Apporte-moi le journal.	hozd	0	0
A kutya fekete.	Le chien est noir.	kutya	0	0
Sok közös van bennem és Tomiban.	Tom et moi avons beaucoup en commun.	közös	0	0
Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	N'aie pas peur de dire ce que tu penses.	elmondani	0	0
Tudod, hogy utálom ezt.	Tu sais que je déteste cela.	utálom	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	jut	0	0
Ritkán szokott dühös lenni.	Il lui est inhabituel de se mettre en colère.	dühös	0	0
Szerelmes vagyok.	Je suis amoureuse.	szerelmes	0	0
Tom őszinte.	Tom est sincère.	őszinte	0	0
Remélem megérti és békén fog hagyni.	J'espère qu'il a compris et qu'il va me laisser tranquille.	hagyni	0	0
Ne várjunk tovább!	N'attendons plus !	várjunk	0	0
A helyzet abszurditása szinte komikus volt.	L'absurdité de la situation était presque comique.	szinte	0	0
Megy a hajó Genovába?	Est-ce que l'avion va à Genève?	hajó	0	0
Mit szeretnél enni?	Que voudrais-tu manger ?	enni	0	0
Nyisd ki a szádat!	Ouvre la bouche.	nyisd	0	0
Idősebb nála.	Elle est plus âgée que lui.	nála	0	0
Tudom, hogy mit kell tennem.	Je sais ce que j'ai à faire.	tennem	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	La bombe atomique est une arme terrible.	fegyver	0	0
Hideg és nyirkos nap volt a tegnap.	Hier, c’était une journée humide et froide.	hideg	0	0
Tudod Tom valódi nevét?	Tu connais le vrai nom de Tom ?	valódi	0	0
Elmész ám a picsába!	Va te faire foutre !	picsába	0	0
Micsoda szemár voltam, hogy pénzt adtam neki kölcsön.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.	adtam	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Combien as-tu payé pour ça ?	mennyit	0	0
A tehén tejet ad nekünk.	La vache nous donne du lait.	ad	0	0
Megmutatta neked a képet?	T'a-t-il montré la photo ?	képet	0	0
A nevem Henry.	Mon nom est Henry.	henry	0	0
Nem adta vissza a pénzem.	Elle ne m'a pas rendu mon argent.	adta	0	0
Éhes voltam, mint a farkas.	J'avais une faim de loup.	éhes	0	0
Csak vizet iszik.	Elle ne boit que de l'eau.	vizet	0	0
Szomorú.	Elle est triste.	szomorú	0	0
Mit csináltál?	Qu'as-tu fait ?	csináltál	0	0
Nekem rajtad kívül nincs más.	Je n'ai que toi.	rajtad	0	0
Várom a válaszod.	J'attends ta réponse.	várom	0	0
Jobban szereti a teát, mint a kávét.	Elle préfère le thé au café.	kávét	0	0
- Én ezt meg nem eszem! - Az a te bajod! Te maradsz majd éhes.	« Je ne mangerai pas ça. » « Ça c'est ton problème. Tu resteras sur ta faim. »	bajod	0	0
Jézus nem volt keresztény.	Jésus n'était pas un chrétien.	jézus	0	0
Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	állunk	0	0
Igaz szerelem nem létezik!	L'amour vrai n'existe pas !	létezik	0	0
Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	Ceci est le livre dont je vous ai parlé.	amiről	0	0
A férjem nem akar gyereket.	Mon mari ne veut pas d'enfants.	gyereket	0	0
Tehát mindig, egyenesen előre?	Toujours tout droit, c'est ça ?	egyenesen	0	0
Milyen kár!	Quel dommage !	kár	0	0
Dávid egy parittyával ölte meg Góliátot.	David tua Goliath avec une fronde.	ölte	0	0
Sok szerencsét, Tom!	Bonne chance, Tom.	szerencsét	0	0
Hallottad a zajt?	As-tu entendu ce bruit ?	hallottad	0	0
Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.	Laisse-moi te féliciter pour ton succès.	engedd	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	m	0	0
Feleségül vette őt.	Il a fait d'elle sa femme.	vette	0	0
Évek óta ezt csinálom.	C'est déjà depuis quelques années que je fais ça.	évek	0	0
Itt maradok.	Je reste ici.	maradok	0	0
Nem az én hibám!	C'est pas ma faute!	hibám	0	0
Hagyj meghalni!	Laisse-moi mourir.	meghalni	0	0
Kié ez az asztalon lévő könyv?	À qui est le livre sur la table ?	lévő	0	0
Akár szeretnéd, akár nem, segíteni fogsz nekünk.	Tu vas nous aider, que tu le veuilles ou non.	szeretnéd	0	0
Eljött a nyár.	L'été est arrivé.	eljött	0	0
Ne mondj túl sokat!	N'en dis pas trop !	mondj	0	0
Vörös a haja.	Ses cheveux sont roux.	vörös	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paul est aussi ponctuel qu'une horloge.	paul	0	0
Hívd a rendőrséget!	Appelle la police !	hívd	0	0
Gyilkosság vagy baleset volt?	Est-ce un meurtre ou un accident ?	baleset	0	0
Nem akarok vele találkozni.	Je ne veux pas la rencontrer.	találkozni	0	0
Hol csinálod ezt?	Où fais-tu cela ?	csinálod	0	0
Hol van a mama?	Elle est où, maman ?	mama	0	0
Két lánya van.	Elle a deux filles.	lánya	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	Je ne suis qu'un client.	csupán	0	0
Siess! Nincs sok időnk.	Dépêche-toi ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.	siess	0	0
Ebben már nem hiszek.	Je n’y crois plus.	hiszek	0	0
Ez nem tartozik rád!	Ça ne te regarde pas !	tartozik	0	0
Máshogy teszem fel a kérdésemet.	Je vais poser ma question d'une autre façon.	teszem	0	0
Reggeltől estig dolgozott.	Il travaillait du matin au soir.	dolgozott	0	0
Ezerszer megmondtam neked, hogy ezt ne csináld!	Je t'ai dit mille fois de ne pas faire ça.	megmondtam	0	0
Gyalog mentem az iskolába.	Je marchai jusqu'à l'école.	mentem	0	0
Ismét vérvörössé változtak a szemei.	Ses yeux sont redevenus rouges comme du sang.	ismét	0	0
Ha valóban szükséges, akkor meghívom őt.	S'il le faut vraiment, je l'inviterai.	szükséges	0	0
Tom a volt férjem.	Tom est mon ex.	férjem	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Elle était au désespoir à la mort de son mari.	férje	0	0
Ez gyors volt.	C'était rapide.	gyors	0	0
Parancsnok, a repülő felkészült a leszálláshoz.	Commandant, l'avion est prêt à atterrir.	parancsnok	0	0
Üres szavazócédulát adok le.	Je vote blanc.	üres	0	0
Hány kilót adtál le előző hónapban?	Combien de kilos as-tu perdu le mois dernier ?	előző	0	0
Egy krokodil nem tud semmit tenni egy vízilóval szemben.	Un crocodile ne peut rien contre un hippopotame.	szemben	0	0
Megtalálta a kulcsaidat. Véletlenül akadt rájuk.	Il a trouvé tes clés. Il est tombé dessus par hasard.	rájuk	0	0
Tomot Pinocchiónak hívják, de nem azért mert fafej, hanem mert állandóan hazudik.	Tom, on l'appelle Pinocchio, pas du tout parce que c'est une tête de bois, mais parce qu'il ment en permanence.	állandóan	0	0
Meddig él egy macska?	Combien de temps vit un chat ?	meddig	0	0
Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.	emlékszik	0	0
Az ő szobája kétszer akkora, mint az enyém.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.	kétszer	0	0
Jó éjszakát, Tom!	Bonne nuit, Tom !	éjszakát	0	0
Hagytam a barátomnak, hogy lemásolja a házi feladatomat.	Je laisse ma copine copier mes devoirs.	hagytam	0	0
Itt laktam valamivel több mint 60 évig.	J'ai vécu ici depuis un peu plus de 60 ans.	évig	0	0
Semmit sem értek abból, amit mond.	Je ne comprends rien à ce qu'il dit.	abból	0	0
Gyakran kapok tőle leveleket.	Je reçois souvent des lettres de lui.	gyakran	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.	életemben	0	0
Soha sem mondasz nekem semmit.	Tu ne me dis jamais rien.	mondasz	0	0
Ez bolond.	C'est idiot.	bolond	0	0
Ételt kell raknom otthon az asztalra a család elé.	Je dois nourrir ma famille.	elé	0	0
Finom.	Ça a bon goût.	finom	0	0
Biztos abban, hogy nem kér kávét?	Êtes-vous certaines de ne pas vouloir de café ?	kér	0	0
Mary elmondta Johnnak a titkot.	Mary dit le secret à John.	mary	0	0
Mindig kék inget hord.	Il porte toujours des chemises bleues.	kék	0	0
HÍvj fel később, oké?	Appelle-moi plus tard, d'accord ?	hívj	0	0
Hét dollárt kérek.	Sept dollars, s'il vous plait.	dollárt	0	0
Sok problémával találtuk magunkat szemben.	Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	magunkat	0	0
Mit akartál, mit tegyek?	Que voulais-tu que je fasse ?	akartál	0	0
Egyáltalán nem világos.	Ce n'est pas clair du tout.	világos	0	0
Vissza akarom kapni az életemet.	Je veux retrouver ma vie.	kapni	0	0
Szeretnénk még egy palack bort.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.	szeretnénk	0	0
Szeretek forró levest enni.	J'aime manger de la soupe chaude.	szeretek	0	0
Régóta ismerem.	Je le connais depuis longtemps.	régóta	0	0
Akkor meg kicsoda?	Donc qui ?	kicsoda	0	0
Szeretlek, kedvesem.	Je t'aime, mon cœur.	kedvesem	0	0
Segítek, amikor csak kívánod.	Je t'aide quand tu veux.	segítek	0	0
Melyik a kedvenc filmed?	Quel est ton film préféré ?	kedvenc	0	0
Igazságot akarunk!	Nous voulons la justice.	akarunk	0	0
Az utolsó lapot üresen hagyta.	Elle a laissé blanche la dernière page.	hagyta	0	0
Ennek a betegnek az élete veszélyben van.	La vie de ce patient est en danger.	élete	0	0
Tudom, hogy Tom a barátod.	Je sais que Tom est ton ami.	barátod	0	0
Ne haragudj, de nem leszek ott.	Désolé, je n'y serai pas.	haragudj	0	0
Nem volt időm enni.	Je n'ai pas eu le temps de manger.	időm	0	0
A Földön élünk.	Nous vivons sur Terre.	földön	0	0
Ez a történet igaz.	Cette histoire est vraie.	történet	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Les femmes changent le monde.	világot	0	0
Nem szándékozom bármilyen kérdésre válaszolni.	Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.	bármilyen	0	0
Mindig szeretni foglak.	Je t'aimerai pour toujours.	foglak	0	0
Könnyen megtaláltam az irodáját.	J'ai facilement trouvé son bureau.	könnyen	0	0
Megmosta a kezét.	Elle se lavait les mains.	kezét	0	0
Ne jöjjön közelebb!	Ne vous approchez pas davantage.	közelebb	0	0
Fantasztikus!	Fantastique !	fantasztikus	0	0
Vigyázz magadra!	Prends soin de toi.	magadra	0	0
Tom ártatlan.	Tom est innocent.	ártatlan	0	0
Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	főleg	0	0
Ma este a barátaink jönnek hozzánk.	Ce soir, nos amis viennent nous voir.	hozzánk	0	0
Alszik a baba.	Le bébé dort.	baba	0	0
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	gyilkosság	0	0
Kezdjük itt!	Commençons ici !	kezdjük	0	0
Jelenleg Bostonban lakom.	Actuellement, j'habite à Boston.	jelenleg	0	0
Tom nem jött, és Jane sem.	Tom n'est pas venu, Jane non plus.	jane	0	0
Föl tudná hozni a reggelit a 305-ös szobába?	Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?	hozni	0	0
A hölgy nem először és nem is utoljára hazudott.	La dame n'a menti, ni la première fois, ni la dernière.	hölgy	0	0
Gondolom, ez egy lehetőség.	Je suppose que c'est une possibilité.	lehetőség	0	0
Na, mutasd meg, kérlek.	Oh ! Montrez-moi s'il vous plaît.	mutasd	0	0
Találtunk egy teknősbékát a kertben.	Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.	találtunk	0	0
Engem Tomnak hívnak.	Je m'appelle Tom.	hívnak	0	0
Rájöttem, hogy valaki figyel engem.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	rájöttem	0	0
Megjátszotta a halálát, és új személyazonosságot vett fel.	Il simula sa mort et adopta une nouvelle identité.	vett	0	0
A szerencse nem játszik szerepet ebben az esetben.	La chance n'a rien à voir là-dedans.	esetben	0	0
Mitől bírsz fent lenni ilyen sokáig?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	fent	0	0
Azt gondolom, hogy beszélned kellene valakivel.	Je pense que tu devrais parler à quelqu'un.	valakivel	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Tu as tout mangé ? C'était pour trois personnes !	embernek	0	0
Nincs időnk.	Nous n'avons pas le temps.	időnk	0	0
Hol vannak a többiek?	Où les autres sont-ils ?	többiek	0	0
Kivel beszélek?	Je parle avec qui ?	kivel	0	0
Tegnap több mint nyolc órát dolgoztam.	Hier j'ai travaillé plus de huit heures.	órát	0	0
Általában korán ébredek.	D'habitude je me réveille tôt.	korán	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely beszélni tud.	L'homme est le seul animal qui parle.	amely	0	0
Milyen csinos!	Comme c'est joli !	csinos	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.	amiben	0	0
A ház minden ajtaja zárva volt.	Toutes les portes de la maison étaient fermées.	zárva	0	0
Ha megmondta volna nekem az igazat, most nem lennék ideges.	Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.	ideges	0	0
Kérem, adjon nekem valamilyen italt.	Donnez-moi quelque chose à boire s'il vous plait.	valamilyen	0	0
Mondtam én olyat, hogy el akarlak venni feleségül?	Est-ce que j'ai dit que je voulais t'épouser ?	olyat	0	0
Hogy mennek a dolgok az iskolában?	Comment vont les choses, à l'école ?	mennek	0	0
Miattad lettem rokkant.	C'est à cause de toi si je suis estropié.	miattad	0	0
Bárcsak tudnám a címét!	Si seulement je connaissais son adresse.	tudnám	0	0
Akármi történik, én akkor is tovább csinálom.	Je vais continuer, quoi qu'il arrive !	csinálom	0	0
Az ember az egyetlen állat, aki tudja használni a tüzet.	L'Homme est le seul animal à utiliser le feu.	használni	0	0
A fiatal lány anélkül elhagyta a házat, hogy egy szót szólt volna.	La jeune fille quitta la maison sans dire un mot.	anélkül	0	0
A kocsi gyorsan megy.	L'auto roule rapidement.	kocsi	0	0
Nem engedhetek meg magamnak egy új kocsit.	Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy connait tout sur les voitures.	jimmy	0	0
Szem elől tévesztettem a barátaimat.	J'ai perdu mes amis de vue.	elől	0	0
Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	keményen	0	0
Én nem tagadok meg magamtól semmilyen élvezetet.	Je ne me refuse aucun plaisir.	semmilyen	0	0
Ne hidd azt, ez nem automatikus!	Ne crois pas cela, ce n'est pas automatique.	hidd	0	0
Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	Je rappellerai dans vingt minutes.	hívni	0	0
Sokan csak egy nyelvet beszélnek.	Beaucoup de gens parlent une seule langue.	sokan	0	0
Mikor mondtad utoljára, hogy szeretsz?	Quand m'as-tu dit pour la dernière fois que tu m'aimais ?	szeretsz	0	0
Megvolt a lehetőségem, hogy megvegyem, de eldöntöttem, hogy mégsem veszem meg azt.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.	mégsem	0	0
A baleset két órája történt.	L'accident est survenu il y a deux heures.	órája	0	0
Egy munkás jött fizetésemelést kérni.	Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.	kérni	0	0
A legkedvezőbb pillanatban érkezett.	Elle arriva au moment le plus favorable.	pillanatban	0	0
Franciaországból jöttünk.	Nous venons de France.	jöttünk	0	0
Adj nekem egy második esélyt.	Donne-moi une seconde chance.	esélyt	0	0
Mit szeretne, hogy mondjak?	Que voulez-vous que je dise ?	mondjak	0	0
Ne szólj közbe, ha én beszélek.	Ne m'interromps pas tandis que je parle.	szólj	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	bármikor	0	0
Egy fehér kalap van Jim fején.	Jim a un chapeau blanc sur la tête.	jim	0	0
Bob a barátom.	Bob est mon ami.	bob	0	0
Kocsival jöttek.	Ils sont arrivés en voiture.	jöttek	0	0
A huszonegyedik század 2001-ben kezdődik.	Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.	kezdődik	0	0
Azt hiszem, terhes vagyok.	Je crois que je suis enceinte.	terhes	0	0
Egy pár nappal később, Tamás talált egy másik munkát.	Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.	nappal	0	0
Micsoda szerencsés véletlen!	Quelle heureuse coïncidence !	szerencsés	0	0
Nagyon vallásos asszony.	C'est une femme très croyante.	asszony	0	0
Kérd meg Tomit, hogy álljon el az autójával.	Demande à Tom de déplacer sa voiture !	álljon	0	0
A park közepén egy tó áll.	Il y a un étang au milieu du parc.	közepén	0	0
Szemtől szembe kell beszélnem veled.	Je dois vous parler en tête à tête.	beszélnem	0	0
Nehéz ezt a kérdést megválaszolni.	Il est difficile de répondre à cette question.	kérdést	0	0
Ő veszi meg a számítógépet.	Il achète l'ordinateur.	veszi	0	0
Még nem szólt hozzá senki.	Il n'y a encore pas de commentaires.	szólt	0	0
Tök jó!	Formidable !	tök	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	akiket	0	0
Csak 5 percre van szükségem, hogy megoldjam ezt a problémát.	Cela ne m'a pris que 5 minutes pour répondre à ce problème.	percre	0	0
Az erős havazás ellenére eljött.	Il vint, en dépit de la lourde chute de neige.	ellenére	0	0
Tomi hozta ezt.	Tom a apporté ceci.	hozta	0	0
Titokban tartja a korát.	Il garde secret son âge.	tartja	0	0
Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.	Cette porte mène au bureau.	ajtó	0	0
A földre pottyantam.	Je suis tombé par terre.	földre	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.	tartott	0	0
Tegnap több mint nyolc órát dolgoztam.	Hier j'ai travaillé plus de huit heures.	nyolc	0	0
Próbáld meg újra!	Essaie de nouveau.	próbáld	0	0
- Vajon jönni fog? - Nem hinném.	«Est-ce qu'il vient ?» «Non, je ne pense pas.».	hinném	0	0
Szeretném tudni, ki küldött téged.	Je veux savoir qui t'a envoyé.	küldött	0	0
Megtalálta a kulcsaidat. Véletlenül bukkant rájuk.	Il a trouvé tes clés. Il est tombé dessus par hasard.	véletlenül	0	0
Ken ugyanolyan magas, mint Bill.	Ken est aussi grand que Bill.	bill	0	0
Nem tudom elhinni, hogy nem vagy legalábbis kész megfontolni más lehetőségeket.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.	elhinni	0	0
Nyugodj le, kérlek!	Calme-toi, s'il te plaît.	nyugodj	0	0
Egy óriási házban lakik.	Elle habite dans une énorme maison.	óriási	0	0
Az ellenkezőjét csinálta.	Il a fait le contraire.	csinálta	0	0
Ki tudná őt hibáztatni?	Qui peut le lui reprocher ?	tudná	0	0
Tom mindig kiabál, amikor mérges.	Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.	mérges	0	0
Mennyi hó esett?	Quelle quantité de neige est tombée ?	esett	0	0
Nevetséges vagy.	Tu es ridicule.	nevetséges	0	0
Nálunk éjszakázhatsz.	Tu peux rester avec nous pour la nuit.	nálunk	0	0
Segített költözködni.	Il m'a aidé à déménager.	segített	0	0
Lehetetlen egy hónap alatt megtanulni angolul.	Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.	hónap	0	0
A megbocsátásáért esedezem, atyám.	J'implore votre pardon, père !	atyám	0	0
Nem fogok rád várni!	Je ne vais pas t'attendre !	várni	0	0
Hol van Tony?	Où est Tony ?	tony	0	0
Ha egy hazugságot gyakran ismételgetnek, az emberek hinni fogják azt.	Lorsqu’un mensonge se répète souvent, les gens commencent à le croire.	hinni	0	0
Rendőr vagyok.	Je suis policière.	rendőr	0	0
No hát akkor folytassuk!	Eh bien continuons !	no	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Il n'est pas possible aux humains de vivre éternellement.	örökké	0	0
Segíteni próbálok neked.	J'essaie de t'aider.	próbálok	0	0
Kiderült, hogy ő volt az apja.	Il ressortit qu'il était son père.	kiderült	0	0
Nem nézek televíziót.	Je ne regarde pas la télé.	nézek	0	0
Örökre a barátod vagyok.	Je suis toujours ton ami.	örökre	0	0
Miért tetted?	Pourquoi l'as-tu fait ?	tetted	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	által	0	0
Mindannyian azt akarjuk, hogy Tom boldog legyen.	Nous voulons tous que Tom soit heureux.	akarjuk	0	0
Taxira vártam.	J'étais en train d'attendre un taxi.	vártam	0	0
Van egy házam a hegyek közt.	J'ai une maison dans les montagnes.	közt	0	0
Könnyűnek találtam a választ a kérdésre.	J'ai trouvé facile de répondre à la question.	választ	0	0
Muszáj önnel beszélnem.	Il faut que je parle avec vous.	önnel	0	0
A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	L'expérience est le nom que chacun donne à ses erreurs.	név	0	0
Mit szólsz egy sétához a parkban?	Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?	szólsz	0	0
Ismerek valakit, aki tudna segíteni.	Je connais un homme qui pourrait donner un coup de main.	tudna	0	0
Esik a hó.	Il neige.	esik	0	0
A történet egyre érdekesebbé vált.	L'histoire devenait de plus en plus intéressante.	vált	0	0
Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.	aznap	0	0
A remény az utolsó dolog, ami meghal az emberben.	L'espérance est la dernière chose qui meurt dans l'homme.	meghal	0	0
Steve nem jött haza.	Steve n'est pas rentré à la maison.	steve	0	0
Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	C'était avant que John aille en prison.	börtönbe	0	0
Első alkalommal utaztak külföldre.	Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.	alkalommal	0	0
Mit akartál, mit tegyek?	Que voulais-tu que je fasse ?	tegyek	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Je n'ai pas pu trouver sa maison.	megtalálni	0	0
Tehetsz nekem egy szívességet!	Va te faire foutre !	szívességet	0	0
Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	helyett	0	0
Soha nem adom fel.	Je n'abandonne jamais.	adom	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Cette phrase contient des fautes diverses.	hiba	0	0
Családi nevem Wang.	Mon nom de famille est Wang.	családi	0	0
Felismertem a nevet.	J'ai reconnu le nom.	nevet	0	0
Nem kértem a tanácsodat.	Je n'ai pas demandé tes conseils.	kértem	0	0
Ne nyugtalankodj miattam.	Ne t'inquiète pas pour moi.	miattam	0	0
Ezt örömmel hallom.	Je suis heureux d'entendre cela.	örömmel	0	0
Te most már nagyon éhes lehetsz.	Tu dois maintenant avoir très faim.	lehetsz	0	0
Dehogynem!	Mais bien sûr !	dehogynem	0	0
Nem bírom egyedül vinni ezt a bőröndöt.	Je ne peux porter seule cette valise.	bírom	0	0
Mentek?	Vous partez ?	mentek	0	0
Tom apja börtönben van.	Le père de Thomas se trouve en prison.	börtönben	0	0
A nevem: Különös.	Mon nom est "Étrange".	különös	0	0
Ő a városban lakik.	Elle vit en ville.	lakik	0	0
Elmentem a kórházba meglátogatni a nagybátyámat.	Je suis allé rendre visite à mon oncle à l'hôpital.	kórházba	0	0
A múzeum nyitva van hétfőtől péntekig.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	nyitva	0	0
Volt egy jó ötletem.	J'ai eu une bonne idée.	ötletem	0	0
Még nem végeztem.	Je n'en ai pas encore terminé.	végeztem	0	0
Mindent tudok, amit tudnom kell.	Je sais tout ce que je dois savoir.	tudnom	0	0
Általában a nők tovább élnek, mint a férfiak.	En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.	férfiak	0	0
Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	halála	0	0
- Én ezt meg nem eszem! - Az a te bajod! Te maradsz majd éhes.	« Je ne mangerai pas ça. » « Ça c'est ton problème. Tu resteras sur ta faim. »	maradsz	0	0
Ez az önök felelőssége.	C'est votre responsabilité.	önök	0	0
Mit csinálunk vacsorára?	Que faisons-nous pour dîner ?	csinálunk	0	0
Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	C'était avant que John aille en prison.	azelőtt	0	0
Amennyiben egyéb információra van szüksége, továbbra is állunk rendelkezésére.	Nous restons à votre disposition pour tout renseignement supplémentaire.	továbbra	0	0
Kórházban voltam.	J'étais à l'hôpital.	kórházban	0	0
Teszek a divatra.	Je me fiche de la mode.	teszek	0	0
Biztonságos a híd?	Le pont est-il sûr ?	biztonságos	0	0
Tegnap elmondta nekem az igazat.	Il m'a dit la vérité hier.	elmondta	0	0
10 személy sérült meg a balesetben.	Dix personnes ont été blessées dans l'accident.	személy	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.	menned	0	0
Leült és törte a fejét. "Nem értem, ennek a történetnek nincs semmi értelme."	Il s'assit et se mit à réfléchir. « Je ne comprends pas, cette histoire n'a aucun sens. »	fejét	0	0
Baszd meg!	Va te faire foutre !	baszd	0	0
Csináljunk valami más ma délután.	Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !	délután	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	d	0	0
Előtte érkezett.	Il est arrivé avant lui.	előtte	0	0
Az angol dolgozat eredmények ezúttal nagyon jók lettek.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bons cette fois.	jók	0	0
Eddig három európai országban jártam.	J'ai visité trois pays européens jusqu'à présent.	jártam	0	0
A pokolba vezető út is jószándékkal van kikövezve.	L'enfer est pavé de bonnes intentions.	vezető	0	0
Két órán belül lebukik a nap.	Dans deux heures le soleil se couchera.	órán	0	0
Elfelejtettem a könyvet.	J'ai oublié le livre.	elfelejtettem	0	0
Gyakran kapok tőle leveleket.	Je reçois souvent des lettres de lui.	kapok	0	0
Az igazságot akarom.	Je veux la vérité.	igazságot	0	0
Két dolgot csinálok egyszerre.	Je fais deux choses à la fois.	egyszerre	0	0
Ostoba vagyok?	Suis-je idiot ?	ostoba	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Je mettrai du sel dans la soupe.	némi	0	0
Nem akarsz elmenni a partira?	Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?	elmenni	0	0
Ha az üzlet ma zárva van, majd holnap újra megpróbálom.	Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.	üzlet	0	0
Pár hete elkezdtem franciául tanulni.	J'ai commencé à apprendre le français depuis quelques semaines.	hete	0	0
Ne félj, nem akarok neked semmi rosszat.	N'aie pas peur. Je ne te veux pas de mal.	rosszat	0	0
Erősnek kell lenned!	Il faut que tu sois fort.	lenned	0	0
Úgy örülök, hogy látlak!	Je suis si contente de te voir !	látlak	0	0
Ez a könyv számomra ugyanaz, mint számodra a Biblia.	Ce livre est pour moi ce que la Bible est pour toi.	számodra	0	0
Nincs egy szék sem ebben a szobában.	Il n'y a pas de chaises dans cette salle.	szobában	0	0
Semmit sem értek abból, amit mond.	Je ne comprends rien à ce qu'il dit.	értek	0	0
Hadd segítsek!	Laisse-moi t'aider.	segítsek	0	0
Viccelsz?	Tu blagues ?	viccelsz	0	0
Tomnak tetszett.	Tom a aimé ça.	tetszett	0	0
A parti jó alkalom összebarátkozni másokkal.	La fête est une bonne occasion pour se faire de nouveaux amis.	alkalom	0	0
Manapság minden a pénz körül forog - legalábbis azt mondják.	Aujourd'hui tout tourne autour de l'argent ; c'est du moins ce qu'on dit.	legalábbis	0	0
Tudom, hogy gazdag vagy.	Je sais que tu es riche.	gazdag	0	0
Miben vagytok?	Que portez-vous ?	miben	0	0
Még lent van.	Elle est encore en bas.	lent	0	0
Nagyon kevés olyan ember van, aki nem fél a haláltól.	Il n'y a que très peu de gens qui n'ont pas peur de la mort.	kevés	0	0
Jack nem vezet gyorsan.	Jack ne conduit pas rapidement.	vezet	0	0
Teszek egy rövid sétát.	Je vais faire une petite promenade.	rövid	0	0
Nem minden vicc vicces.	Toutes les blagues ne sont pas drôles.	vicc	0	0
Fel tudnád nekem venni a telefont, kérlek?	Pourrais-tu décrocher le téléphone pour moi, s'il te plaît ?	telefont	0	0
Nem azért élek, hogy egyek, hanem azért eszem, hogy éljek.	Je ne vis pas pour manger mais je mange pour vivre.	élek	0	0
Túl drágának tartom.	Je pense que c'est trop cher.	tartom	0	0
Egy időre kerülje a sült ételeket.	Évitez la friture pour un temps.	időre	0	0
Őt magammal akarom vinni.	Je veux la prendre avec moi.	vinni	0	0
A könyv a legjobb barát.	Le livre est le meilleur ami.	barát	0	0
Hiányzik neki, különösen esős napokon.	Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.	különösen	0	0
Mosd meg a kezed.	Levez la main.	kezed	0	0
Az angol dolgozat eredmények ezúttal nagyon jók lettek.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bons cette fois.	ezúttal	0	0
Egy áruló van köztünk.	Il y a un traître parmi nous.	köztünk	0	0
Ez a vicc hamar fárasztó lett.	Cette plaisanterie est vite devenue lassante.	hamar	0	0
Köszönöm a segítséget!	Merci pour l'aide.	segítséget	0	0
Fulladást érzek.	Cela me pèse sur le cœur.	érzek	0	0
Majdnem két órát beszéltünk telefonon.	Nous avons parlé au téléphone pendant près de deux heures.	beszéltünk	0	0
Egy hadsereg inváziójának ellen lehet állni, de az eszmék inváziójának lehetetlen.	On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	állni	0	0
Min gondolkozol?	À quoi tu penses ?	min	0	0
Hála istennek!	Remercie Dieu.	istennek	0	0
Professzor vagy.	Tu es professeur.	professzor	0	0
Megnézem a szép tulipánjait.	Je regarde sa belle tulipe.	megnézem	0	0
Milyen volt a buli?	Comment était la fête ?	buli	0	0
Nincs munkám.	Je n'ai pas de travail.	munkám	0	0
Ismerek valakit, aki jól beszél franciául.	Je connais quelqu'un qui parle bien français.	ismerek	0	0
Csak téged akarlak.	Je ne veux que toi.	akarlak	0	0
Ő a csapat tagja.	Il fait partie de l'équipe.	tagja	0	0
Az állatok is kommunikálnak egymással, sőt a növények is.	Les animaux communiquent entre eux, et les plantes aussi.	sőt	0	0
Nemsokára felkel a nap.	Le soleil va se lever.	nemsokára	0	0
Az oroszok a barátaim.	Les Russes sont mes amis.	barátaim	0	0
Tegnap este nagyon fáradt voltam.	J'étais très fatiguée hier soir.	fáradt	0	0
A nővér megmérte a testhőmérsékletét.	L'infirmière a pris sa température.	nővér	0	0
Tom sohasem látta, hogy Mary táncol.	Tom n'a jamais vu Mary danser.	sohasem	0	0
A nő az, aki kiválasztja azt a férfit, aki kiválasztja őt.	C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	férfit	0	0
Péter gyenge.	Pierre est faible.	gyenge	0	0
A húgom arra kért, hogy tanítsam meg sízni.	Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.	kért	0	0
Kész vagyok veletek menni.	Je suis prêt à aller avec vous.	veletek	0	0
Egy autó gyorsabb egy kerékpárnál.	La voiture est plus rapide que le vélo.	autó	0	0
Csak eszünk, aztán elmegyünk.	D’abord nous allons manger, puis nous partirons.	elmegyünk	0	0
Hallod, én ismerlek ám téged!	Euh, mais je te connais, toi !	hallod	0	0
Nem te vagy az, aki hozza a parancsokat!	Ce n'est pas toi qui diriges.	hozza	0	0
Tudnék neked tanítani egy-két dolgot.	Je pourrais t'apprendre une chose ou deux.	tudnék	0	0
Micsoda meglepetés!	Quelle surprise !	meglepetés	0	0
Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	bal	0	0
A film tízkor kezdődik.	Le film commence à dix heures.	film	0	0
Mekkora marha!	Quelle idiote !	mekkora	0	0
A könyv papírból készült.	Les livres sont faits de papier.	készült	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.	felett	0	0
A válasz benne van a kérdésben.	La réponse est comprise dans la question.	válasz	0	0
Lehetek a barátod?	Puis-je être ton ami ?	lehetek	0	0
Akkor, később még visszajövök.	Je reviendrai plus tard, alors.	visszajövök	0	0
Mi a teljes neved?	Quel est ton nom complet ?	neved	0	0
Kit látsz?	Qui est-ce que tu vois ?	látsz	0	0
Szeretek idegen nyelveket tanulni.	J'aime apprendre les langues étrangères.	idegen	0	0
Rosszabbnak tűnik, mint amilyen valójában.	Ça a l'air bien pire que ça n'est.	amilyen	0	0
Nem kérdezem meg önöket a véleményükről.	Je ne vous demande pas votre avis.	önöket	0	0
Ez egy hal.	C'est un poisson.	hal	0	0
Ez a nadrág túlságosan szűk derékban.	Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.	túlságosan	0	0
Elnézést, el tudnád magyarázni nekem, hogy mit jelent ez a mondat?	Pardon, pourrais-tu m'expliquer la signification de cette phrase ?	tudnád	0	0
A száz is egy szám.	Cent est aussi un nombre.	szám	0	0
Ha tudnám, hogy mit keresek, akkor gyorsabban megtalálnám.	Si je savais ce que je cherche, je le trouverais plus rapidement.	gyorsabban	0	0
Hogyhogy itt vagy!?	Comment se fait-il que tu sois ici ?	hogyhogy	0	0
Ez a mondat hamis.	Cette phrase est fausse.	hamis	0	0
Jól csináltad.	Tu as bien fait.	csináltad	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	különböző	0	0
100 eurót keresek naponta.	Je gagne cent euros par jour.	keresek	0	0
Nem mondom meg az embereknek, mit egyenek.	Je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger.	embereknek	0	0
Itt csak női cipőt árulnak.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.	női	0	0
Félsz a sötéttől?	As-tu peur de l'obscurité ?	félsz	0	0
Megtaláltam, amit kerestem.	J'ai trouvé ce que je cherchais.	megtaláltam	0	0
Most nem tudok ígérni neked semmit, de majd meglátjuk.	Je ne peux pas vous faire de promesse de court terme.	meglátjuk	0	0
Nem veszem el a kedvüket.	Je ne les déçois pas.	veszem	0	0
Kinek dolgozol?	Pour qui travailles-tu ?	dolgozol	0	0
Kapd be!	Va te faire foutre !	kapd	0	0
Akkor kellett volna kihasználnod a lehetőséget.	Tu aurais dû saisir la chance, alors.	lehetőséget	0	0
Én inkább itthon maradok, minthogy veletek menjek.	Je préfère rester à la maison que de venir avec vous.	menjek	0	0
Mit várok az élettől?	Qu'est-ce que j'attends de la vie ?	várok	0	0
Bizonyára zenész.	Il doit être musicien.	bizonyára	0	0
Hálás köszönet a gyors segítségedért!	Merci beaucoup pour ton aide rapide.	hálás	0	0
Sosem láttalak.	Je ne vous ai jamais vue.	láttalak	0	0
Lovakat tartunk.	Nous avons des chevaux.	tartunk	0	0
Remélem, hogy John eljön.	J'espère que John vient.	eljön	0	0
A nagybátyám több évet élt kint külföldön.	Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.	évet	0	0
Mindenhol erőszak van.	Il y a de la violence partout.	mindenhol	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	szabadon	0	0
Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	Je peux personnellement vous en assurer.	személyesen	0	0
Őket nem érdekli, mi mit akarunk.	Ça ne les intéresse pas, ce que nous voulons.	érdekli	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Je suis allé sur la tombe de mon père.	elmentem	0	0
Virágozzék száz virág!	Que cent fleurs s'épanouissent !	száz	0	0
Ezzel itt mit csináljak?	Que devrais-je faire de cela ?	csináljak	0	0
Csoda a csodák közt.	Un miracle parmi des miracles.	csoda	0	0
Az iskola a jövő hétfőn kezdődik.	L'école commence lundi prochain.	iskola	0	0
Mik a terveid holnapra?	Quels sont tes plans pour demain ?	mik	0	0
Nem vagyok sem élő, sem holt.	Je ne suis ni vivante ni morte.	élő	0	0
Semmit nem fogsz érezni.	Tu ne sentiras rien.	érezni	0	0
Ne várjatok!	N'attendez pas !	várjatok	0	0
Köszönöm, hogy beszéltél az autizmusról.	Merci d'avoir parlé d'autisme.	beszéltél	0	0
Sajnos az igazgató úr házon kívül van.	Malheureusement, monsieur le directeur est absent.	igazgató	0	0
Nem vagyok ügyvéd.	Je ne suis pas avocat.	ügyvéd	0	0
Majd szólok.	Je te tiens informé.	szólok	0	0
Már az ajtónknál állnak.	Ils sont déjà à nos portes.	állnak	0	0
A természet lenyűgöző.	La nature est fascinante.	lenyűgöző	0	0
Nagyon érdekesnek találtam a könyvet.	J'ai trouvé le livre très intéressant.	könyvet	0	0
Tomnak kevesebb barátja van, mint nekem.	Tom a moins d'amis que moi.	kevesebb	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	egymással	0	0
A bátyám szobája kisebb az enyémnél.	La chambre de mon frère est plus petite que la mienne.	bátyám	0	0
A magyar zászló piros, fehér és zöld.	Le drapeau hongrois est rouge, blanc et vert.	zöld	0	0
Szükségem van valamire, ami emlékeztet engem rád.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi.	valamire	0	0
Le tudnál nekem írni finnül egy szót?	Peux-tu m'écrire un mot en finnois ?	tudnál	0	0
Mikor létesített utoljára szexuális kapcsolatot egy embertársával?	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	kapcsolatot	0	0
Kertem hátsó részében fa növekszik.	Au fond de mon jardin, pousse un arbre.	hátsó	0	0
Nagy családom van.	J'ai une grande famille.	családom	0	0
Kizárt, hogy vasárnap dolgozzak.	Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.	kizárt	0	0
Magától értetődően elfogadtam.	Évidemment j'ai accepté.	magától	0	0
Ennek a cikknek az írója egy híres kritikus.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.	híres	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	született	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ils pensent que vous avez tué Tom et pris son argent.	hiszik	0	0
A vacsora hamarosan elkészül.	Le dîner sera bientôt prêt.	vacsora	0	0
Nincs mitől félni.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.	mitől	0	0
Mindig elkövetem ezt a hibát.	Je fais toujours cette erreur.	hibát	0	0
A repülő pontosan kilenckor érkezett.	L'avion arrivait exactement à neuf heures.	érkezett	0	0
Ingyen megtekinthető.	La visite est gratuite.	ingyen	0	0
Szicília nyáron forró.	Il fait chaud en Sicile l'été.	forró	0	0
A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	L'homme que tu as vu hier est mon oncle.	láttál	0	0
Ki írta ezt a verset?	Qui a écrit ce poème ?	írta	0	0
Nem értek veled egyet és megmondom neked miért nem.	Je ne suis pas d'accord et je vais te dire la raison.	megmondom	0	0
Az a probléma, hogy a fiam nem akar iskolába menni.	Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.	iskolába	0	0
Én ellene vagyok.	Je suis contre.	ellene	0	0
Mit csinálnak itt?	Qu'est-ce qu'ils font ici ?	csinálnak	0	0
Láttam a filmet.	J'ai vu le film.	filmet	0	0
A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.	Le livre le plus important pour apprendre une langue est, naturellement, un dictionnaire.	legfontosabb	0	0
Nem engedhetek meg magamnak egy új kocsit.	Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	magamnak	0	0
Részeg.	Il est ivre.	részeg	0	0
Bárki jön, lát engem.	Quiconque viendra, me verra.	lát	0	0
Kapcsolatba lépett Tamással?	Avez-vous contacté Tom ?	kapcsolatba	0	0
Ne is gondolj rá!	N'y pense même pas !	gondolj	0	0
A kenyér friss.	Le pain est frais.	friss	0	0
Nem gondoltam, hogy Tom elmegy Bostonba.	Je ne croyais pas que Tom irait à Boston.	elmegy	0	0
Szereti a gyerekeket.	Elle aime les enfants.	gyerekeket	0	0
A pokolba vezető út is jószándékkal van kikövezve.	L'enfer est pavé de bonnes intentions.	pokolba	0	0
Az a férfi katona.	Cet homme est soldat.	katona	0	0
A zene közös nyelv az emberiség számára.	La musique est une langue commune pour l'humanité.	zene	0	0
Tom meg akart halni.	Tom a voulu mourir.	halni	0	0
Eleget kockáztattál.	Tu as pris suffisamment de risques.	eleget	0	0
Jöhet.	Vous pouvez venir.	jöhet	0	0
Időnként levelet ír az édesanyjának.	Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps.	levelet	0	0
Minden másodperc számít.	Chaque seconde compte.	másodperc	0	0
Kellemes ember.	C'est une personne gentille.	kellemes	0	0
Ez az a kép, amit ő festett.	C'est le tableau qu'il a peint.	kép	0	0
Tudsz maradni néhány napig?	Peux-tu rester quelques jours ?	napig	0	0
Az út legnagyobb részét már megtettük.	On a déjà fait la plus grande partie du chemin.	részét	0	0
Szörnyeteg lettél!	Tu es devenu un monstre !	lettél	0	0
Nem tudom, van-e időm.	Je ne sais pas si j'ai le temps.	van-e	0	0
Vagy kínaiul beszéljünk vagy sehogy.	Soit on parle chinois, soit on ne parle pas du tout.	beszéljünk	0	0
Csukd be a szemed!	Ferme les yeux.	szemed	0	0
Ez egy apró probléma.	C'est un problème mineur.	apró	0	0
Aggódom a jövő miatt.	Je m’inquiète pour l'avenir.	aggódom	0	0
A bíró halálra ítélte.	Le juge l'a condamné à mort.	halálra	0	0
Vinné el őket az ördög!	Que le diable les emporte !	ördög	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.	olyanok	0	0
Fizetni akartam.	Je voulais payer.	fizetni	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Mais c'est bien d'utiliser le mot "je" le moins souvent possible.	azonban	0	0
Az utcán játszanak a gyerekek.	Les enfants jouent dans la rue.	utcán	0	0
A döntés a kormány ellenére volt.	Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.	kormány	0	0
Ez nem véletlen.	Ce n'est pas une coïncidence.	véletlen	0	0
Nem kellett volna ezt tenned.	Vous n'auriez pas dû le faire.	tenned	0	0
Kérem, töltsön neki egy pohár sört.	S'il vous plaît, versez-lui un verre de bière.	sört	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	belső	0	0
Ez a leghosszabb regény, amit valaha olvastam.	C'est le plus long roman que j'ai jamais lu.	olvastam	0	0
Tom nem gondolta, hogy szüksége volt egy új kabátra.	Tom ne pensait pas qu'il avait besoin d'un nouveau manteau.	gondolta	0	0
Már elmondtam, mit gondolok.	Je t'ai déjà dit ce que je pense.	elmondtam	0	0
Nem akarok beszélgetni.	Je ne veux pas parler.	beszélgetni	0	0
Miért nem akartad, hogy segítsek?	Pourquoi n'as tu pas voulu de mon aide ?	akartad	0	0
Tudni akarom, ki végzett velük.	Je veux savoir qui les a tués.	végzett	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.	óvatos	0	0
Nem szeretek jeges vizet inni.	Je n'aime pas boire de l'eau glacée.	inni	0	0
Az ember az egyetlen állat, aki tudja használni a tüzet.	L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.	állat	0	0
Kanyarodj jobbra az utca végén.	Tourne à droite au bout de la rue.	jobbra	0	0
Ne légy oly lusta!	Ne sois pas si paresseux !	oly	0	0
Nincs semmi odabent.	Il n'y a rien là-dedans.	odabent	0	0
Kiváló!	Formidable !	kiváló	0	0
Semmi esély rá.	Pas de chance.	esély	0	0
Mikor indul a vonat Párizsba?	Quand part le train pour Paris ?	indul	0	0
Örvendek!	Enchanté !	örvendek	0	0
Csapjunk a lovak közé!	Alors commençons.	közé	0	0
Az Isten szerelmére, figyelsz te énrám?	M'écoutes-tu le moins du monde ?	szerelmére	0	0
Mindkét kutya alszik.	Les deux chiens sont endormis.	mindkét	0	0
Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	szoba	0	0
Még nem dolgoztam itt.	Je n'ai pas encore travaillé ici.	dolgoztam	0	0
Lerajzolná nekem egy darab papírra, kérem?	Pouvez-vous me le dessiner sur un morceau de papier, s'il vous plait ?	darab	0	0
Próbára teszed a türelmemet.	Tu mets ma patience à l'épreuve.	teszed	0	0
Tom nem érti, mit akartok.	Tom ne comprend pas ce que vous voulez.	akartok	0	0
Brian vett egy rúzst Katenek.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	brian	0	0
Cipőben szoktunk járni.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.	járni	0	0
Hogy találtál ránk?	Comment nous as-tu trouvées ?	találtál	0	0
Sok várost semmisítettek meg bombák.	De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	várost	0	0
Hallasz?	M'entends-tu ?	hallasz	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	b	0	0
Azt hitte Tomi, hogy álmodik.	Tom croyait rêver.	hitte	0	0
Még a férjhez menetele után is a szüleitől függ.	Elle est aussi encore dépendante de ses parents après son mariage.	függ	0	0
Korábban Tel-Avivban élt.	Auparavant, elle logeait à Tel-Aviv.	élt	0	0
Hozom a kulcsaimat.	Je vais prendre mes clés.	hozom	0	0
Egy magányos öregember él ott.	Un vieillard solitaire y habite.	magányos	0	0
Tűnj el a konyhámból!	Sors de ma cuisine !	tűnj	0	0
Mocskos a nadrágod.	Ton pantalon est sale.	mocskos	0	0
Remélem, nem fog semmi történni.	J’espère qu’il ne se passera rien.	történni	0	0
Sajnos nem találom a könyvet, amit kölcsönadtál.	Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.	találom	0	0
A törvény tiltja a dohányzást olyan gépjárműben, ahol 16 éven aluli gyermek is tartózkodik.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	törvény	0	0
Hagy végezzük a dolgunkat!	Laissez-nous faire notre boulot !	hagy	0	0
Nem megyek messzire.	Je ne vais pas loin.	messzire	0	0
Nem kenyerem a hazugság.	Je n’aime pas mentir.	hazugság	0	0
A kertésznek különböző fajta tulipánjai voltak.	Le jardinier avait des tulipes de plusieurs sortes.	fajta	0	0
János és Anna szerelmesek egymásba.	John et Ann s'aiment.	anna	0	0
Sok ember indult el A nyugatra aranyat keresni.	Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	keresni	0	0
Nem érti rendesen a fiatalok beszédét.	Il ne comprend pas bien le jargon des jeunes.	rendesen	0	0
Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.	képesek	0	0
Veszélyesek és nincsen természetes ellenségük.	Ils sont dangereux et ils n'ont pas de prédateurs naturels.	természetes	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Lorsque deux hommes font la même chose, ce n'est pas la même chose.	ugyanazt	0	0
Írt három könyvet három év alatt.	Il a écrit trois livres en trois ans.	írt	0	0
Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	Dans ce cas, appelle la police.	rendőrséget	0	0
Legyünk őszinték!	Soyons honnêtes !	legyünk	0	0
Fejezd be!	Arrête ça !	fejezd	0	0
Most nincs pénzem.	Maintenant je n'ai pas d'argent.	pénzem	0	0
Elfoglalt vagyok.	Je suis occupé.	elfoglalt	0	0
János bátor tettet vitt véghez.	John a fait une chose courageuse.	bátor	0	0
Menjen a kis utcácskáig és forduljon balra.	Allez jusqu'à la petite ruelle et tournez à gauche.	balra	0	0
Elvesztettem az esernyőmet.	J'ai perdu mon parapluie.	elvesztettem	0	0
Élve fogtak el egy oroszlánt.	Ils attrapèrent un lion vivant.	élve	0	0
Mindenki felelős a viselkedéséért.	Chaque personne est responsable de sa conduite.	felelős	0	0
Milyen durva ember!	Qu'est-ce qu'il est grossier !	durva	0	0
Itt kell lennem.	Je dois être ici.	lennem	0	0
Svájc szép ország.	La Suisse est un beau pays.	ország	0	0
Ez egy híres francia színész.	C'est un célèbre acteur français.	francia	0	0
Mit keresünk?	Que cherchons-nous ?	keresünk	0	0
Nem is alszik.	Elle ne dort pas du tout.	alszik	0	0
Mi folyik a világban?	Que se passe-t-il dans le monde ?	világban	0	0
A kislányom a szemem fénye.	Ma fille est la prunelle de mes yeux.	szemem	0	0
Megmutatom az új autómat.	Je te montrerai ma nouvelle voiture.	megmutatom	0	0
Mindig is ismertem.	Je le connais depuis toujours.	ismertem	0	0
Tényleg szeretett engem.	Il m'aimait vraiment.	szeretett	0	0
Szerintem hazudik.	Je pense qu'elle ment.	hazudik	0	0
Nem olyan dolog, amit szeretnék megtenni.	Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.	megtenni	0	0
Ez valami elképesztő!	C'est quelque chose d'impressionnant !	elképesztő	0	0
Egy ruhát varr.	Elle coud une robe.	ruhát	0	0
Sok dolga van a feleségemnek.	Ma femme a trop de travail.	dolga	0	0
Voltál már súlyos beteg?	As-tu déjà été sérieusement malade ?	súlyos	0	0
Vegyél feleségül!	Épouse-moi !	vegyél	0	0
Nyolc könyvet írtam eddig.	Jusqu'à présent, j'ai écrit 8 livres en kabyle.	írtam	0	0
A tollamat keresem.	Je cherche mon stylo.	keresem	0	0
Ken ugyanolyan magas, mint Bill.	Ken est aussi grand que Bill.	ugyanolyan	0	0
Ne beszéljen olyan gyorsan, kérem.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.	beszéljen	0	0
Ezután légy prudensebb!	À l'avenir, sois plus prudent!	ezután	0	0
Tamás a kertben ül.	Tom est assis dans le jardin.	ül	0	0
Az angol nyelv tanulása egy kemény munka.	Apprendre l'anglais est un travail pénible.	angol	0	0
Kérem, írja le a nevét.	Écrivez votre nom, je vous prie.	írja	0	0
Hadd lássam.	Laisse-moi le voir.	lássam	0	0
Létezik egy legenda, amely szerint Tongli eredeti neve Futu volt.	Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	eredeti	0	0
Szeretem a friss levegőt.	J'aime l'air frais.	levegőt	0	0
Fájt a fejem.	J'ai eu un mal de tête.	fejem	0	0
Apám elvitt bennünket az állatkertbe.	Mon père nous a emmenées au zoo.	bennünket	0	0
Mondj nemet a háborúra!	Non à la guerre !	nemet	0	0
Szemtől szembe kell beszélnem veled.	Je dois vous parler en tête à tête.	szembe	0	0
Az éjszaka tanácsot hoz.	La nuit porte conseil.	hoz	0	0
Ez a könyv nem a tied, hanem az enyém.	Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.	könyv	0	0
Jézus Krisztus nevében. Ámen.	Au nom de Jésus-Christ, Amen.	nevében	0	0
A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	rendszer	0	0
Bocsásson meg, de mennem kell.	Excusez-moi, mais je dois y aller.	bocsásson	0	0
Esténként Péter meg szokott inni egy sört.	Le soir, Peter aime prendre une bière.	szokott	0	0
Kérem, adjon nekem valamilyen italt.	Donnez-moi quelque chose à boire s'il vous plait.	italt	0	0
Amikor magához tért a parkban feküdt.	Quand il revint à lui, il était allongé dans le parc.	magához	0	0
Sokszor van oda kedvem elmenni.	J'ai souvent envie d'aller là-bas.	sokszor	0	0
Kész vagyok az életemet adni.	Je suis préparé à mourir.	életemet	0	0
Még mindig nem döntöttem el, hogy autóval vagy vonattal menjek.	Je n'ai toujours pas décidé si je dois y aller en voiture ou en train.	döntöttem	0	0
Tudom, hogy tavaly nyáron Bostonban voltál.	Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.	tavaly	0	0
A cég részvényei estek.	Le cours de l'action de la société a baissé.	cég	0	0
A gép éjjel-nappal jár.	La machine tourne en continu.	gép	0	0
Mindig van következő eset.	Il y a toujours une prochaine fois.	eset	0	0
Délről fúj a szél.	Le vent souffle du sud.	szél	0	0
Tom tökéletesen beszél franciául.	Tom parle parfaitement français.	tökéletesen	0	0
A dolgok napról napra változnak.	Les choses changent quotidiennement.	napra	0	0
Tom ismer engem.	Tom me connaît.	ismer	0	0
Elsüllyesztették az ellenséges hajót.	Ils coulèrent dix navires ennemis.	hajót	0	0
Elmész ám a picsába!	Va te faire foutre !	elmész	0	0
Még soha nem láttam ilyesmit.	Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça.	ilyesmit	0	0
Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	Ma langue maternelle est le plus beau cadeau que j'ai reçu de ma mère.	ajándék	0	0
Menjenek fel ezen a lépcsőn.	Montez ces escaliers.	menjenek	0	0
Van telefon a szobámban.	Il y a un téléphone dans ma chambre.	telefon	0	0
Féltékennyé válik.	Elle sera jalouse.	válik	0	0
Kérem, adjon nekem valamilyen italt.	Donnez-moi quelque chose à boire s'il vous plait.	adjon	0	0
Nincs szükségem Facebook fiókra ahhoz, hogy legyenek barátaim.	Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.	legyenek	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	scott	0	0
Ő ezt várja.	Il l'attend.	várja	0	0
Bajba kerülsz.	Tu vas avoir des pépins.	bajba	0	0
Hány fő?	Combien de personnes ?	fő	0	0
- Van egy perce? - Igen. Mire?	« Vous avez une minute ? » « Oui, pourquoi ? »	perce	0	0
Azt kérdeztem magamtól, beszélhetünk-e.	Je me demandais si nous pouvions parler.	kérdeztem	0	0
Tudom, hogy igazam van.	Je sais que j'ai raison.	igazam	0	0
Tíz hibát találtam ugyanannyi oldalon.	J'ai trouvé dix fautes en autant de pages.	oldalon	0	0
Az enyém piros.	Le mien est rouge.	piros	0	0
Most, hogy elment, szörnyen hiányzik nekünk.	Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.	szörnyen	0	0
Ha érdeklődött volna az eszperantó iránt, akkor a fiú örömet szerzett volna az apjának.	Le fils réjouirait son père en s'intéressant à l'Espéranto.	iránt	0	0
Mikor létesített utoljára szexuális kapcsolatot egy embertársával?	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	szexuális	0	0
Olyan, mint egy rossz álom.	C'est comme dans un mauvais rêve.	álom	0	0
Megígérem, hogy nem lesek.	Je promets de ne pas regarder.	megígérem	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Dan a appris le hongrois en six mois.	dan	0	0
Dani új életet kezdett Londonban.	Dan a commencé une nouvelle vie à Londres.	kezdett	0	0
Ezt a könyvet fogod szeretni.	Tu adoreras ce livre.	szeretni	0	0
Mellé ültem.	Je m'assis près d'elle.	mellé	0	0
De én nem gondolok semmire!	Mais je ne pense rien !	semmire	0	0
Általában egyetértek Tomival.	Je suis généralement d'accord avec Tom.	egyetértek	0	0
Jöjjenek.	Venez.	jöjjenek	0	0
A tested Tomiéhoz képest elég szarul néz ki.	À côté de Tom, tu fais une très mauvaise figure.	képest	0	0
Új autót akar.	Il veut une nouvelle voiture.	autót	0	0
Nyilvánvalóan tévedsz.	Tu te trompes clairement.	nyilvánvalóan	0	0
Az egészségét a túlzott munka tette tönkre.	Sa santé s'est dégradée à cause du surmenage.	tönkre	0	0
Ez nem olyan bonyolult.	Ce n'est pas si compliqué.	bonyolult	0	0
A telefont Bell találta fel 1867-ben.	Le téléphone fut inventé par Bell en l'an 1876.	találta	0	0
Negyvenen voltak jelen.	Quarante personnes étaient présentes.	jelen	0	0
Habár sütött a nap, hideg volt.	Bien que le soleil brille, il faisait froid.	habár	0	0
Támadás!	Attaque !	támadás	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Ce que je préfère, c'est l'été.	legjobban	0	0
Elkezdett írni egy regényt.	Il a commencé à écrire un roman.	írni	0	0
Tom egy igazi hős.	Tom est un vrai héros.	hős	0	0
Mindent megtettem, amire kértél.	J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.	megtettem	0	0
A szüleim meghaltak.	Mes parents sont décédés.	szüleim	0	0
Az Eszperantót az Európai Unió hivatalos nyelvének, most!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	hivatalos	0	0
Beléd estem.	Je suis tombé en amour avec toi.	beléd	0	0
Megteszem.	Je vais le faire.	megteszem	0	0
Hallotta a nevét?	Avez-vous entendu votre nom ?	hallotta	0	0
Babát várunk.	Nous allons avoir un bébé.	várunk	0	0
Megtörtént csak úgy.	C'est arrivé par accident.	megtörtént	0	0
John, te aztán sok országot ismersz.	Toi, Jean, tu connais beaucoup de pays.	ismersz	0	0
A szeretet a válasz mindenre.	L'amour est la réponse à tout.	mindenre	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	dolgod	0	0
A jövő hónapban költözök.	Je vais déménager le mois prochain.	hónapban	0	0
Egy ország növekedése és vagyoni helyzete mindig fontosabb, mint az ökológia.	La croissance et la richesse d'un pays sont toujours plus importantes que l'écologie.	fontosabb	0	0
Titokban elhatároztam, hogy a következő alkalommal leteszem a vizsgát.	J'ai secrètement pris la décision que la prochaine fois, je réussirai l'examen.	titokban	0	0
Csináljunk valami más ma délután.	Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !	csináljunk	0	0
Ugyanúgy érzek irántad, mint te irántam.	J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.	ugyanúgy	0	0
Családja nincs.	Il n'a pas de famille.	családja	0	0
Nem vesz kenyeret Mária.	Marie n'achète pas de pain.	vesz	0	0
Nem voltak halálos áldozatok.	Il n'y a pas eu de victimes.	halálos	0	0
A farkasok falkában élnek.	Les loups vivent en meute.	élnek	0	0
Tegnap reggel volt az, hogy Carter urat látta ön.	C'était hier matin que vous avez vu M. Carter.	carter	0	0
Folyamatosan enni akarok.	Je veux manger tout le temps.	folyamatosan	0	0
Hahó, srácok!	Coucou, les petits !	hahó	0	0
Nem érdekel, hogy mit teszel.	Je me fiche de ce que tu fais.	teszel	0	0
Nem bízom benne.	Je ne lui fais pas confiance.	bízom	0	0
Jól figyeljetek!	Écoutez bien !	figyeljetek	0	0
A rendszer hamarosan életbe lép.	Le système entrera bientôt en vigueur.	életbe	0	0
Legyen szíves maszkot hordani!	S'il vous plaît, portez un masque.	szíves	0	0
Látni akartalak.	Je voulais te voir.	akartalak	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Tu as tout mangé ? C'était pour trois personnes !	mindet	0	0
Félig kínai, félig japán vagyok.	Je suis à demi Chinoise, à demi Japonaise.	kínai	0	0
Nem minden arany, ami fénylik.	Tout ce qui brille n'est pas or.	arany	0	0
Válassz másikat!	Faites un autre choix.	másikat	0	0
Hülyeség ellen nincs orvosság.	Contre la bêtise il n'y a point de remède.	hülyeség	0	0
Szerintem Tomnak szabadságra kellene mennie.	Je pense que Tom a besoin de vacances.	mennie	0	0
Azt hiszem, hogy veszek egy fürdőt ma este.	Je pense que je vais prendre un bain ce soir.	veszek	0	0
Tom játszik orgonán a templomunkban.	Tom joue de l'orgue dans notre église.	játszik	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Thomas habite en France, mais travaille en Belgique.	thomas	0	0
Gyerünk, kelj fel! El fogsz késni!	Allez, lève-toi ! Tu vas être en retard.	kelj	0	0
Vezetni akarok.	Je veux conduire.	vezetni	0	0
Ez nem jó jel.	Ce n'est pas bon signe.	jel	0	0
Tom jobban szereti a kávét, mint a teát.	Tom préfère le café au thé.	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kilenc	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	los	0	0
Jó reggelt, szerelmem!	Bonjour, mon amour.	szerelmem	0	0
Ez mind a te hibád.	Tout ça, c'est ta faute !	hibád	0	0
Ez a könyv nem a tied, hanem az enyém.	Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.	tied	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	L'homme est le seul animal à utiliser le feu.	tüzet	0	0
Miért nem hiszel nekem?	Pourquoi ne me crois-tu pas ?	hiszel	0	0
Erre a problémára nincs egyszerű megoldás.	Il n'existe pas de solution simple pour ce problème.	megoldás	0	0
Mary nem a testvérem.	Marie n'est pas ma sœur.	testvérem	0	0
Mindenki csendben maradt.	Ils sont tous restés silencieux.	csendben	0	0
Nem öltem meg Tomit.	Je n'ai pas tué Tom.	öltem	0	0
Az emberekkel kapcsolatos munka jobban érdekel.	Un travail avec des gens m'intéresse davantage.	emberekkel	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	Parler espéranto ? Pas encore, car j'ai tout juste commencé à l'apprendre.	kezdtem	0	0
Meg tudod mutatni a lovat?	Peux-tu me montrer le cheval ?	mutatni	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	Est-il nécessaire de faire autant de bruit ?	ekkora	0	0
Sanyit kérdezd!	Demande à Alex.	kérdezd	0	0
Egy igazán érett nővel akartam találkozni.	Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	nővel	0	0
– Ki a bűnös? – Tom a bűnös!	« Qui est le coupable ? » « Tom est le coupable ! »	bűnös	0	0
Hazánkban ő jól ismert.	Il est bien connu dans notre pays.	ismert	0	0
Egyedül ön tud megmenteni minket.	Vous seule pouvez nous sauver.	megmenteni	0	0
Ha így folytatjuk, akkor semmit sem fogunk elérni.	Si nous continuons comme ça, nous n'arriverons à rien.	elérni	0	0
Megszakadt a szíve.	Il a le cœur brisé.	szíve	0	0
Holnap elmegyek megnézni a csillaghullást!	Demain, je vais aller voir la pluie d'étoiles filantes !	megnézni	0	0
Reggeli készül.	On prépare le petit déjeuner.	készül	0	0
Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	Cela paraît évident que ces photos ont été modifiées.	nyilvánvaló	0	0
Az iskolában esznek.	Ils mangent à l'école.	iskolában	0	0
Nem éreztem fájdalmat.	Je n'ai ressenti aucune douleur.	fájdalmat	0	0
Jó árat kaptunk érte.	Nous en avons obtenu un bon prix.	kaptunk	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.	használja	0	0
A tó nagyon mély.	Le lac est très profond.	mély	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	néztem	0	0
Mennyivel tartozom neked?	Combien te dois-je ?	tartozom	0	0
Az ember nem azért él, hogy egyen, hanem azért eszik, hogy éljen.	Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.	éljen	0	0
A film unalmas.	Le film est ennuyeux.	unalmas	0	0
Egyelőre senki nem mondott le.	Pour l’instant, personne n’a démissionné.	egyelőre	0	0
Miből áll a levegő?	De quoi se compose l'air ?	miből	0	0
Övé a kutya.	Le chien est à lui.	övé	0	0
Keresi a rendőrség.	Il est recherché par la police.	keresi	0	0
Apám mindig újságot olvas reggeli előtt.	Mon père lit toujours le journal avant le petit déjeuner.	reggeli	0	0
10 év telt el, mióta elhagytam Japánt.	Je suis parti du Japon il y a 10 ans.	telt	0	0
Mit jelent mindez?	Qu'est-ce que tout cela signifie ?	mindez	0	0
Azt hiszem, ez a legjobb módja.	Je pense que c'est la meilleure manière.	módja	0	0
Ez a hapsi totál lökött!	Ce mec est complètement zinzin !	totál	0	0
New York hatalmas város.	New York est une grande ville.	york	0	0
Kanadában franciául és angolul beszélnek.	On parle français et anglais au Canada.	beszélnek	0	0
Legkevesebb öt dollárba fog kerülni.	Cela coûtera au moins cinq dollars.	kerülni	0	0
Bostonban élünk.	Nous vivons à Boston.	élünk	0	0
Mindent tudok magáról.	Je sais tout de vous.	magáról	0	0
Az az álmom, hogy tanár legyek.	Mon rêve est de devenir instituteur.	tanár	0	0
Mennyibe kerül egy üveg sör?	Combien coûte une bouteille de bière ?	üveg	0	0
Mindent megpróbáltam, hogy őt életben tartsam.	J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.	megpróbáltam	0	0
Amennyire én tudom, japánra nem fordították le a regényt.	Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.	amennyire	0	0
Nem szoktam reggelizni.	Je ne prends pas de petit déjeuner.	szoktam	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	azoknak	0	0
A macska kisebb, mint a kutya.	Les chats sont plus petits que les chiens.	kisebb	0	0
Egy kissé kínos.	C'est un peu embarrassant.	kínos	0	0
Ha az üzlet ma zárva van, majd holnap újra megpróbálom.	Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.	megpróbálom	0	0
Ez alkalommal túl messzire mentél.	Cette fois, tu es allée trop loin.	mentél	0	0
John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	John a rencontré Marie en allant à l'école.	találkozott	0	0
Harcolni akarok.	Je veux combattre.	harcolni	0	0
Sehol sem találtam.	Je ne l'ai trouvé nulle part.	sehol	0	0
A legjobb barátnőm vagy.	Tu es ma meilleure amie.	barátnőm	0	0
Nem fogadok el ajándékot.	Je n'accepte pas les cadeaux.	fogadok	0	0
Föltételezem, hogy lesz szükséged segítségre.	Je suppose que tu auras besoin d'aide.	segítségre	0	0
Miért hazudott nekem?	Pourquoi m'a-t-il menti ?	hazudott	0	0
Ki döntött így?	Qui a décidé ça ?	döntött	0	0
Megváltozott.	Elle a changé.	megváltozott	0	0
A világ népességének fele városban él.	La moitié de la population mondiale vit en ville.	fele	0	0
Amerika visszatért!	L'Amérique est de retour !	visszatért	0	0
Melyik csapat nyeri a játékot?	Quelle équipe gagnera la partie ?	játékot	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.	ajándékot	0	0
Tom betegesen féltékeny.	Tom est maladivement jaloux.	féltékeny	0	0
Nem megyek sehova.	Je ne vais nulle part.	sehova	0	0
Ő nagyon szexi.	Il est très sexy.	szexi	0	0
Tom és én néha együtt dolgozunk.	Tom et moi nous travaillons parfois ensemble.	dolgozunk	0	0
Azért eszel, hogy élj és nem azért élsz, hogy egyél.	Tu manges pour vivre et tu ne vis pas pour manger.	élsz	0	0
Időnként levelet ír az édesanyjának.	Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps.	ír	0	0
Mi a különbség a sztalaktit és a sztalagmit között?	Quelle est la différence entre les stalactites et stalagmites ?	különbség	0	0
Miért vetted el a miénket?	Pourquoi as-tu pris le nôtre ?	vetted	0	0
Ki küldte ezt a levelet?	Qui a envoyé cette lettre ?	küldte	0	0
Ez az első alkalom, hogy Portugáliában járok.	C'est la première fois que j'ai visité le Portugal.	járok	0	0
Ez a kék ruha nagyon jól áll neked.	Cette robe bleue te va très bien.	ruha	0	0
Az igazi szerelem olyan, akár a szellemjárás: mindenki beszél róla, de csak kevesen látták.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.	látták	0	0
Négy kilométerre van tőlünk az iskola.	L'école est à trois miles de chez moi.	tőlünk	0	0
Remélem, látjuk még egymást.	J'espère vous revoir.	látjuk	0	0
Értékelem a segítségedet.	J'apprécie ton aide.	értékelem	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	közelében	0	0
A tettek többet érnek a szavaknál.	Les faits valent mieux que les mots.	tettek	0	0
Ez a döntés végleges.	Cette décision est finale.	döntés	0	0
Veszélyben vannak.	Elles sont en danger.	veszélyben	0	0
Bízz bennem!	Fais-moi confiance !	bízz	0	0
Nagyon féltem.	J’ai eu très peur.	féltem	0	0
Nem tehetünk mást, mint hogy reménykedünk.	Il n'y a plus qu'à espérer.	tehetünk	0	0
Tudsz táncolni, igaz?	Tu sais danser, n'est-ce pas ?	táncolni	0	0
A nő az arcát mossa.	La femme se lave le visage.	arcát	0	0
Mondtam én olyat, hogy el akarlak venni feleségül?	Est-ce que j'ai dit que je voulais t'épouser ?	feleségül	0	0
Egység, igazság és szabadság - ezek a jószerencse letéteményesei.	Unité, justice et liberté sont la garantie du bonheur.	egység	0	0
Aki keres, talál.	Qui cherche, trouve.	talál	0	0
Miért segítesz neki?	Pourquoi l'aides-tu ?	segítesz	0	0
Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.	feje	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	park	0	0
Ki hívta a rendőrséget?	Qui a appelé la police ?	hívta	0	0
Kérdezni nem kerül semmibe.	Demander ne coûte rien.	kérdezni	0	0
Van valakinek jobb ötlete?	Quelqu'un a-t-il une meilleure idée ?	ötlete	0	0
Föl tudná hozni a reggelit a 305-ös szobába?	Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?	föl	0	0
Félig orosz, félig ukrán vagyok.	Je suis à demi Russe, à demi Ukrainienne.	orosz	0	0
Ő az, akit hívtam.	C'est lui que j'ai appelé.	hívtam	0	0
Szeretném a Földet körbeutazni.	Je voudrais voyager autour du monde.	földet	0	0
Tomot keressük.	Nous cherchons Tom.	keressük	0	0
Szeretnék egy szobát zuhanyzóval.	Je voudrais une chambre avec douche.	szobát	0	0
Még ágyban van.	Il est encore au lit.	ágyban	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	tisztán	0	0
Semmi nem változott.	Rien n'a changé.	változott	0	0
Erősen fúj a szél.	Le vent souffle fort.	erősen	0	0
Soha többé nem fog elmenni abba a városba.	Il ne visitera plus jamais la ville.	városba	0	0
Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	Demain, ce sera la première fois que je prends l'avion, incroyable non ?	nemde	0	0
Várnak.	On m'attend.	várnak	0	0
Próbáljuk meg!	Essayons-la.	próbáljuk	0	0
Hívjon fel ma este!	Appelez-moi ce soir.	hívjon	0	0
Kérte, hogy maradjak.	Il me supplia de rester.	kérte	0	0
A nőnek öt gyereke van.	La femme a cinq enfants.	nőnek	0	0
Szereti a zenét.	Elle aime la musique.	zenét	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Un jour sans toi, c'est comme un été sans soleil.	nélküled	0	0
Múlik az idő, és minden megváltozik.	Le temps s'écoule et tout change.	múlik	0	0
A szerencse nem játszik szerepet ebben az esetben.	La chance n'a rien à voir là-dedans.	szerencse	0	0
Tomi egy barom.	Tom est idiot.	barom	0	0
Egy ismeretlen lépett be az épületbe.	Un étranger entra dans l'immeuble.	ismeretlen	0	0
A folyó másik oldalán lakom.	Je vis de l'autre côté de la rivière.	oldalán	0	0
Nincsen kérdés?	Pas de questions ?	nincsen	0	0
A film még nem kezdődött el.	Le film n'est pas encore commencé.	kezdődött	0	0
A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	keresett	0	0
Nézzenek hátra!	Regardez derrière vous.	nézzenek	0	0
Az idős asszonynak nem volt ereje felkelni.	La vieille femme est trop faible pour se lever du lit.	idős	0	0
Téged keresnek telefonon.	On te demande au téléphone.	keresnek	0	0
A bomba 10 másodpercen belül robban.	La bombe explosera dans dix secondes.	bomba	0	0
Nincs szükségük pénzre.	Elles n'ont pas besoin d'argent.	szükségük	0	0
Tamásnak nem kell tudnia róla.	Tom n'a pas besoin de le savoir.	tudnia	0	0
Tudni akartam, honnan jön a hang.	Je voulais savoir d'où la voix provenait.	hang	0	0
Készpénzt, vagy hitelkártyát hoztál magaddal?	Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?	magaddal	0	0
A kulcs a táskámban van.	La clé est dans mon sac.	kulcs	0	0
Tudnod kell, hogy horkolok.	Tu dois savoir que je ronfle.	tudnod	0	0
Láttam őt bemenni a házba.	Je l'ai vu entrer dans la maison.	házba	0	0
Ez tény.	Ça, c'est un état de fait.	tény	0	0
Barack Obama az Egyesült Államok elnöke.	Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	egyesült	0	0
A német autók az egyik legjobbak.	Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	német	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.	dobd	0	0
— Át tudsz ugrani délután? — Naná hogy át!	« Peux-tu venir cet après-midi ? » « Oui, sans doute. »	naná	0	0
Nem volt bátorságom megmondani neki az igazat.	Je n'ai pas eu le courage de lui dire la vérité.	megmondani	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	órával	0	0
Nem az ön hibája.	Ce n'est pas de votre faute.	hibája	0	0
Köszönöm, hogy gondoltál rám!	Merci d'avoir pensé à moi.	gondoltál	0	0
Végre kompromisszumot értünk el.	Finalement nous sommes parvenus à un compromis.	értünk	0	0
Az ördög vigye őket!	Que le diable les emporte !	vigye	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	akárcsak	0	0
Kopogtatott az ajtón.	Il a frappé à la porte.	ajtón	0	0
Információt kell gyűjtenünk.	Nous devons collecter des informations.	információt	0	0
Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	Essaie d'être généreux et pardonne.	próbálj	0	0
Tom kedves, okos és jóképű.	Tom est gentil, intelligent, et beau.	jóképű	0	0
Mellettem áll a barátnőm.	Mon amie se trouve à mon côté.	mellettem	0	0
Megtaláltam, amit kerestem.	J'ai trouvé ce que je cherchais.	kerestem	0	0
Még mindig szereted a feleséged?	Aimes-tu encore ta femme ?	feleséged	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.	mondhatom	0	0
Folytasd a történeted!	Poursuis ton histoire.	folytasd	0	0
Más idők, más emberek.	Autres temps, autres mœurs.	idők	0	0
Ez az a könyv, melyet el akarok olvasni.	C'est le livre que je veux lire.	olvasni	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	magamat	0	0
Holnap felhívom őket, amikor visszajövök.	Je les appellerai demain quand je reviendrai.	felhívom	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Mon père avait déjà été en Grèce.	valamikor	0	0
Csupán idő kérdése volt.	Ce ne fut qu'une question de temps.	kérdése	0	0
Tomnak új barátnője van.	Tom a une nouvelle petite amie.	barátnője	0	0
Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	tőlük	0	0
A gyermek, akinek a játékszerét keresem, az enyém.	L'enfant dont je cherche le jouet est mon fils.	gyermek	0	0
Az ő szobája kétszer akkora, mint az enyém.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.	akkora	0	0
Ha nem fejezed be a hazudozást, újságíró lesz belőled.	Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	belőled	0	0
Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.	követ	0	0
Mire való ez az izé?	Ça sert à quoi, ce truc ?	izé	0	0
Húsz perc múlva újra hívlak.	Je rappellerai dans vingt minutes.	hívlak	0	0
Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.	engedje	0	0
Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	ahová	0	0
Mindennek vége.	Tout est fini.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	atya	0	0
Tamásnak megvannak a saját problémái.	Tom a ses propres problèmes.	megvannak	0	0
Mára ennyi volt.	C'est tout pour aujourd'hui.	mára	0	0
Nem tudtam nézni, olyan borzalmas volt.	Je ne pouvais pas le voir, c’était horrible.	borzalmas	0	0
A "Krumplikirály" becenevet kapta.	Il a été surnommé « le Roi de la pomme de terre ».	kapta	0	0
Nem mindegyik madár tud énekelni.	Tous les oiseaux ne savent pas chanter.	mindegyik	0	0
A férfinak tudnia kell, hogyan szóljon egy nőhöz.	Il faut savoir comment parler à une femme.	szóljon	0	0
Két kézzel tartsd a labdát.	Tiens le ballon à deux mains.	kézzel	0	0
Szenilissé vált az utóbbi időben.	Il devient gâteux depuis peu.	utóbbi	0	0
Hagyják a családomat!	Laissez ma famille tranquille !	hagyják	0	0
Kezet nyújtottunk egymásnak.	Nous nous sommes serré la main.	egymásnak	0	0
Jó állapotban vannak.	Ils sont en bon état.	állapotban	0	0
Meg kell neki mondanod.	Tu dois lui dire.	mondanod	0	0
Alice Maria legjobb barátnője.	Alice est la meilleure amie de Maria.	alice	0	0
Vonzó szeme van.	Elle a des yeux attirants.	szeme	0	0
Csúnya vagyok.	Je suis laid.	csúnya	0	0
A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	megállítani	0	0
Megmentettelek benneteket.	Je vous ai sauvé.	benneteket	0	0
Azt hiszem, kezdek megőrülni.	Je pense que je deviens fou.	kezdek	0	0
Szörnyű volt a fájdalom!	La douleur était atroce.	fájdalom	0	0
Olyan szerencsém volt, hogy sikerült egy jó állást találnom.	J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.	állást	0	0
Hova jársz hétfő esténként?	Où vas-tu le lundi soir ?	jársz	0	0
Mi miatt nem tudtál aludni?	Pourquoi n'as-tu pas pu dormir ?	tudtál	0	0
- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	« Où sont mes lunettes ? » « Tu les as laissées sur la table de la cuisine. »	hagytad	0	0
Rettentően izgatott volt.	Il était terriblement excité.	izgatott	0	0
Ezt valóban nem könnyű megérteni.	Il n'est vraiment pas aisé à comprendre.	megérteni	0	0
Feleségét az Interneten ismerte meg.	Il a rencontré sa femme sur Internet.	ismerte	0	0
Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	Comment pouvons-nous la mettre en pratique ?	tudnánk	0	0
Mindenki azt kapja, amit megérdemel.	Chacun reçoit ce qu'il mérite.	kapja	0	0
A nyomdokaikba akarok lépni.	Je veux suivre leurs traces.	lépni	0	0
A zöld szín illik önhöz.	Le vert te va bien.	illik	0	0
Ez nagyon izgalmas!	C'est très excitant.	izgalmas	0	0
Manapság sok nő dolgozik.	Aujourd'hui, beaucoup de femmes travaillent.	manapság	0	0
Ne hagyj magamra!	Ne me laisse pas seule !	magamra	0	0
Az emberei követték őt.	Ses hommes l'ont suivi.	emberei	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.	amerika	0	0
Soha ne feledd ezt a szabályt.	N'oublie jamais cette règle.	feledd	0	0
A banán megsérült.	La banane s'est abîmée.	megsérült	0	0
A hétvégén el akarunk utazni a Balti-tengerhez.	Nous voulons aller au bord de la mer Baltique ce week-end.	hétvégén	0	0
Láttuk őket kimenni.	On les a vus sortir.	láttuk	0	0
Több könyve van, mint amennyit el tud olvasni.	Il possède plus de livres qu'il ne peut en lire.	amennyit	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	Le cœur sert à pomper du sang.	szív	0	0
Susan rémült volt.	Susanne était horrifiée.	susan	0	0
A parti jó alkalom összebarátkozni másokkal.	La fête est une bonne occasion pour se faire de nouveaux amis.	parti	0	0
Tudod, ki énekli ezt a dalt?	Sais-tu qui chante cette chanson ?	dalt	0	0
Ismerjük a péket.	Nous connaissons le boulanger.	ismerjük	0	0
Holnap indulunk Olaszországba személygépkocsival.	Demain, nous partons en voiture en Italie.	indulunk	0	0
Szeretik a barátai.	Elle est aimée de ses amies.	szeretik	0	0
Be kell pótolnunk az elveszett időt.	Nous devons rattraper le temps perdu.	elveszett	0	0
Hátán vitte a fiát.	Il portait son fils sur le dos.	vitte	0	0
Íme a táskád!	Voilà ton sac.	íme	0	0
Egy magas hegy tetején ritka a levegő.	L'air est rare au sommet d'une haute montagne.	levegő	0	0
Errefelé sok a kóbor kutya.	Il y a beaucoup de chiens errants ici.	errefelé	0	0
Elment az eszed?	Avez-vous perdu la tête ?	eszed	0	0
Mit csinálunk vacsorára?	Que faisons-nous pour dîner ?	vacsorára	0	0
Akartok nyerni?	Voulez-vous gagner ?	nyerni	0	0
Nem vagyok profi.	Je ne suis pas un professionnel.	profi	0	0
Hol találok egy taxit?	Où puis-je prendre un taxi ?	találok	0	0
A magyar nyelv rendkívül szép nyelv.	Le hongrois est une langue exceptionnellement belle.	rendkívül	0	0
Köszönöm, hogy eljöttél.	Merci d'être venu.	eljöttél	0	0
Megtalálta a kulcsaidat. Véletlenül akadt rájuk.	Il a trouvé tes clés. Il est tombé dessus par hasard.	megtalálta	0	0
Kire vársz?	Qui attends-tu ?	vársz	0	0
Fogalmad sincs, milyen fontos vagy nekem.	Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.	fogalmad	0	0
A várost erős hadsereg védte.	Une puissante armée protégeait la ville.	hadsereg	0	0
Harc a betegség ellen.	Combat contre la maladie.	harc	0	0
Vittem magammal esernyőt arra az esetre, ha esne.	Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	magammal	0	0
Látni kívánom az apámat.	Je désire voir mon père.	apámat	0	0
Mellette ültem.	J'étais assis à son côté.	mellette	0	0
Feleségét ismered?	Connais-tu sa femme ?	feleségét	0	0
Tudták, hogy veszélyben vannak.	Ils savaient qu'ils étaient en danger.	tudták	0	0
Majdnem két órát beszéltünk telefonon.	Nous avons parlé au téléphone pendant près de deux heures.	telefonon	0	0
Nagyon kedvelem a macskákat.	J'aime beaucoup les chats.	kedvelem	0	0
Húsz perc múlva újra hívlak.	Je rappellerai dans vingt minutes.	húsz	0	0
Te jó Isten, hol voltál te meg? Miért nem hívtál fel?	Où étais-tu, Bon Dieu ? Pourquoi ne m'as-tu pas appelée ?	hívtál	0	0
Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	ellenség	0	0
Kezdem.	Je commence.	kezdem	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Lorsque deux hommes font la même chose, ce n'est pas la même chose.	csinálják	0	0
- Iszol bort? - Igen.	« Bois-tu du vin ? » « Oui. »	bort	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	mód	0	0
A seriff vár téged az irodájában.	Le shérif vous attend dans son bureau.	seriff	0	0
Jackson úr egy nagyon jó tanár.	M. Jackson est un très bon professeur.	jackson	0	0
Tom három hetet töltött Bostonban.	Tom passa trois semaines à Boston.	töltött	0	0
Csak egy kérdésem lenne.	J'ai juste une question.	kérdésem	0	0
Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	nehezen	0	0
Semmi hatással nincsenek a környezetre.	Ils n'ont aucun impact sur l'environnement.	hatással	0	0
Mit akarsz ezzel bizonyítani?	Que cherches-tu à prouver ?	bizonyítani	0	0
Kérésed számomra parancs.	Ton désir est un ordre.	parancs	0	0
Az épület hét emeletes.	L'immeuble a sept étages.	épület	0	0
A nőket a természet szépnek alkotta meg, a férfiakat meg erősnek.	La gloire de la femme est sa beauté, celle de l'homme est sa force.	nőket	0	0
Ő erősebb, mint én.	Elle est plus forte que moi.	erősebb	0	0
Tettek kellenek ide, nem szavak.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.	kellenek	0	0
Kanyarodj jobbra az utca végén.	Tourne à droite au bout de la rue.	utca	0	0
Nem lehet eltúlozni a korai felkelés szokásának a jelentőségét.	On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	korai	0	0
Babát várunk.	Nous allons avoir un bébé.	babát	0	0
Elvesztette a sapkáját, de hamarosan megtalálta.	Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.	elvesztette	0	0
Nincs meg a test.	Pas de corps.	test	0	0
Tegyél boldoggá!	Rends-moi heureux.	tegyél	0	0
Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	Plusieurs fois je lui ai demandé son âge mais elle l'a toujours gardé secret.	többször	0	0
Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	percig	0	0
Mit teszünk majd holnap?	Que ferons-nous demain ?	teszünk	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	Le roi et sa famille vivent au palais royal.	királyi	0	0
Hogy vannak a szülei?	Comment vont vos parents ?	szülei	0	0
Minden nap dolgozik, kivéve vasárnap.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.	vasárnap	0	0
A fiad egy angyal.	Ton fils est un ange.	fiad	0	0
Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	Cette chanson me rappelle mon enfance.	dal	0	0
Rendben. Elviszem.	Très bien. Je vais le prendre.	elviszem	0	0
Havai egy népszerű turisztikai célpont.	Hawaï est une destination touristique populaire.	célpont	0	0
Egy új nő van az életében.	Il y a une nouvelle femme dans sa vie.	életében	0	0
Közeledünk egymáshoz.	Nous convergeons, toi et moi.	egymáshoz	0	0
Ki festette ezeket a képeket?	Qui a peint ces tableaux ?	képeket	0	0
Ezeket a problémákat figyelmesen kell kezelni.	Ces problèmes doivent être traités avec attention.	kezelni	0	0
Tegnap éjjel itthon maradtam, hogy fogadni tudjam a telefonhívásodat.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.	tudjam	0	0
Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	pontos	0	0
Ez emberiesség elleni bűntett.	C'est un crime contre l'humanité.	elleni	0	0
Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	eszem	0	0
Használd jól ki az idődet!	Utilise bien ton temps.	használd	0	0
A fivérem egészséges.	Mon frère est en bonne santé.	egészséges	0	0
A nővérem bátyja nem az én bátyám. Meg tudod mondani, miért?	Le frère de ma sœur n'est pas mon frère. Pouvez-vous me dire pourquoi ?	nővérem	0	0
Tom bosszút akar.	Tom veut se venger.	bosszút	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.	éven	0	0
Képzeld magad az én helyzetembe.	Mets-toi à ma place.	képzeld	0	0
Hé, én ismerlek téged!	Euh, mais je te connais, toi !	ismerlek	0	0
Keményebben tanultam a matematikát, mint te.	J'ai étudié les mathématiques plus que toi.	tanultam	0	0
Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.	történetet	0	0
A német autókat a legjobbak között tartják számon.	Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	tartják	0	0
Meghalt a királynő, éljen a király!	La reine est morte, vive le roi !	királynő	0	0
Gyerünk, ugrás a kocsiba!	Allez, hop, en voiture !	kocsiba	0	0
A száraz fa jól ég.	Le bois sec brûle bien.	fa	0	0
Határozottan nem kedveli Tomi Marit.	Tom n'aime définitivement pas Marie.	határozottan	0	0
Egy elnök munkája nagyon érdekes.	Le travail de président est très intéressant.	munkája	0	0
Milyen a politikai helyzet Franciaországban?	Qu'en est-il de la situation politique en France ?	politikai	0	0
Miért hazudsz?	Pourquoi tu mens ?	hazudsz	0	0
Harmadszor mentem férjhez.	C'est mon troisième mariage.	férjhez	0	0
Az öcsém szobája kisebb, mint az enyém.	La chambre de mon frère est plus petite que la mienne.	öcsém	0	0
Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	Tom mange la bouche ouverte et parle la bouche pleine.	nyitott	0	0
Hol találkozzunk?	Où devons-nous nous rencontrer ?	találkozzunk	0	0
Nincsenek barátai.	Il n'a pas d'amis.	barátai	0	0
Nem volt más választásom.	Je n'ai pas eu le choix.	választásom	0	0
Ne egyél olyan sokat!	Ne mange pas tant !	egyél	0	0
Buta, mint a tök.	Il est bête à manger de l'herbe.	buta	0	0
Megvolt mindenem.	J'ai tout eu.	megvolt	0	0
Most nem érek rá.	Je suis occupé pour le moment.	érek	0	0
Életnek nyoma sem volt a házban.	Il n'y avait, dans la maison, aucun signe de vie.	nyoma	0	0
Azt gondoltam, hogy idősebb vagy.	Je pensais que vous seriez plus vieilles.	idősebb	0	0
Hallgatni arany, beszélni ezüst.	La parole est d'argent, le silence est d'or.	hallgatni	0	0
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	Tim écrit comme s'il était gaucher.	tim	0	0
Nem szeretem, ha előttem megy valaki.	Je n'aime pas quand quelqu'un conduit devant moi.	előttem	0	0
Nem tudod, apám még mindig az irodában van?	Sais-tu si mon père est encore au bureau ?	irodában	0	0
Egy időre kerülje a sült ételeket.	Évitez la friture pour un temps.	sült	0	0
Nagyon hasonlít a nagymamájára.	Elle ressemble fortement à sa grand-mère.	hasonlít	0	0
Attól a naptól kezdve nem köszön nekem.	Depuis ce jour il ne me salue plus.	kezdve	0	0
Fáj a lábam.	J’ai mal à la jambe.	lábam	0	0
Sok problémával találtuk magunkat szemben.	Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	találtuk	0	0
Marie világkörüli útra ment.	Marie partit en voyage autour du monde.	útra	0	0
Sajnálom, hogy az e-mailjére ilyen későn válaszolok.	Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.	későn	0	0
Ez a szabály nem alkalmazható a válságra.	Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	szabály	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Je me suis mariée et j'ai deux enfants.	házas	0	0
Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	J'ai vu cinq avions s'envoler comme les oiseaux.	lettek	0	0
A disznók büdös állatok.	Les cochons sont des animaux qui puent.	büdös	0	0
Van egy buszmegálló itt a közelben.	À proximité se trouve un arrêt de bus.	közelben	0	0
Félig kínai, félig japán vagyok.	Je suis à demi Chinoise, à demi Japonaise.	japán	0	0
A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	működött	0	0
Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.	látják	0	0
Jönni akartam, de a körülmények nem hagytak.	Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.	körülmények	0	0
Ő befejezte a munkáját.	Il a fini son travail.	munkáját	0	0
Szem elől tévesztettem a barátaimat.	J'ai perdu mes amis de vue.	szem	0	0
Ők halottak.	Elles sont mortes.	halottak	0	0
Kérem, hadd beszéljek!	Laisse-moi parler s'il te plaît.	beszéljek	0	0
Megérkezett a tavasz.	Le printemps est arrivé.	megérkezett	0	0
Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	Que t'as offert Tom pour Noël ?	kaptál	0	0
Sokat kell tanulni.	Il faut beaucoup étudier.	tanulni	0	0
Két pohár bort, legyen szíves!	Deux verres de vin, s'il vous plaît !	pohár	0	0
Itt szeretné elfogyasztani az ételt?	Voulez-vous manger ici ?	ételt	0	0
Maradj nyugodt.	Reste calme.	nyugodt	0	0
Elmegyek, mikor ő visszajön.	Je partirai lorsqu'elle reviendra.	visszajön	0	0
Ez a kávé olyan meleg, hogy nem tudom inni.	Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.	kávé	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	nemcsak	0	0
Megértetted?	As-tu compris ?	megértetted	0	0
Kapcsold fel a villanyt! Nem látok semmit.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.	kapcsold	0	0
Ez precedens nélküli.	C'est un cas sans précédent.	nélküli	0	0
Hátán vitte a fiát.	Il portait son fils sur le dos.	fiát	0	0
Ki nyert?	Qui a gagné ?	nyert	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	tégy	0	0
A nővérem elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	Ma sœur a emmené les enfants au zoo.	elvitte	0	0
Nem sikerült őt elkapni.	Il ne se fit pas prendre.	elkapni	0	0
Melletted maradok.	Je reste avec toi.	melletted	0	0
Hol van a világ legszebb helye?	Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?	helye	0	0
A lányom vak.	Ma fille est aveugle.	vak	0	0
Hazudtam.	J'ai menti.	hazudtam	0	0
Készpénzt, vagy hitelkártyát hoztál magaddal?	Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?	hoztál	0	0
Megtaláltam a kulcsot.	J'ai trouvé la clé.	kulcsot	0	0
Nem tudom megoldani ezt a problémát.	Je ne peux pas résoudre ce problème.	problémát	0	0
Mind hiányozni fogtok nekem.	Vous allez tous me manquer.	fogtok	0	0
A golyó egy artériát ért.	La balle sectionna une artère.	golyó	0	0
Tegyél boldoggá!	Rends-moi heureuse.	boldoggá	0	0
A világ teli van idiótákkal.	Le monde est plein d'imbéciles.	teli	0	0
Ne félj, nem akarok neked semmi rosszat.	N'aie pas peur. Je ne te veux pas de mal.	félj	0	0
Megeszek majd egy friss citromot a C vitamin tartalma miatt.	Je mangerai un citron frais pour la vitamine C.	c	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Dis-moi quelque chose sur ta famille.	mesélj	0	0
Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	Nous devons essayer de protéger notre environnement.	megvédeni	0	0
A férfiak elmentek a háborúba.	Tous les hommes sont partis à la guerre.	elmentek	0	0
Ha sokat eszel, kövér leszel.	Si tu manges beaucoup, tu deviendras gras.	kövér	0	0
Visszajött a levél.	La lettre a été retournée.	visszajött	0	0
Fogjátok meg!	Attrapez !	fogjátok	0	0
Te szörnyeteg!	Monstre !	szörnyeteg	0	0
Ez egy jó tanács.	C'est un bon conseil.	tanács	0	0
Nem akartam öngyilkos lenni.	Je n'ai pas tenté de me suicider.	öngyilkos	0	0
Az angolt világszerte sok országban beszélik.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays dans le monde entier.	országban	0	0
Úgy tűnik, Bettit meglepték a hírek.	Betty semblait surprise par les nouvelles.	hírek	0	0
Ez japán étel?	Est-ce que c'est un plat japonais ?	étel	0	0
A doboz majdnem üres.	La boîte est presque vide.	doboz	0	0
Ki ez az alak?	Qui est ce type ?	alak	0	0
Ez nem kórház.	Ce n'est pas un hôpital.	kórház	0	0
Mire Márk megjött, én már aludtam.	Lorsque Marc arriva, je dormais.	megjött	0	0
Csakhogy én nem akarom.	Mais je ne veux pas.	csakhogy	0	0
Eltévedtem az erdőben.	J'ai perdu mon chemin dans la forêt.	erdőben	0	0
Bezárta az ajtót, amelyik mögötte volt.	Il ferma la porte qui était derrière lui.	amelyik	0	0
Mit nem értesz?	Qu'est-ce que tu ne comprends pas ?	értesz	0	0
Péter tegnap elutazott Szalonikibe. Egy hétig úton lesz.	Pierre est parti hier à Thessalonique. Il sera sur la route durant une semaine.	hétig	0	0
Úgy gondolom, hogy mindjárt elered az eső.	Je pense qu'il va bientôt commencer à pleuvoir.	eső	0	0
Nyissa ki a száját!	Ouvre la bouche !	nyissa	0	0
Tetszik nekem a hangja.	Sa voix me plaît.	hangja	0	0
Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.	végéig	0	0
Nézem magam a tükörben.	Je me regarde dans le miroir.	nézem	0	0
Tomnak két szobás háza van.	Tom a une maison de deux chambres.	háza	0	0
Ez nem fog működni!	Ça ne fonctionnera pas !	működni	0	0
Hol voltatok?	Où étiez-vous ?	voltatok	0	0
Nem akarok a gyerekkoromra emlékezni.	Je ne veux pas me souvenir de mon enfance.	emlékezni	0	0
Ki szereti a háborút?	Qui aime la guerre ?	háborút	0	0
Tudnék neked tanítani egy-két dolgot.	Je pourrais t'apprendre une chose ou deux.	egy-két	0	0
Van valami kaja?	Y a-t-il quoi que ce soit à manger ?	kaja	0	0
Hányan dolgoznak önnek?	Combien de personnes travaillent pour vous ?	dolgoznak	0	0
Marie jó családból származik.	Marie vient d'une bonne famille.	származik	0	0
Érdemes egyemre járni?	Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?	érdemes	0	0
Elmész idén nyáron?	Tu pars cet été ?	idén	0	0
Kapcsolatba lépett Tamással?	Avez-vous contacté Tom ?	lépett	0	0
Honnan jössz, Karen?	D'où viens-tu, Karen ?	karen	0	0
Tomi az éjszaka hátralevő részében Marira gondolt.	Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.	gondolt	0	0
Mi a címe a könyvnek?	Quel est le titre du livre ?	címe	0	0
Az az étel egyszerűen isteni volt.	Ce repas était simplement divin.	isteni	0	0
Válaszolj a kérdésemre!	Réponds à ma question.	válaszolj	0	0
Értékes nyakláncot visel.	Elle porte un collier de prix.	értékes	0	0
Izgatottan várom a Karácsonyt.	J'attends Noël avec impatience.	karácsonyt	0	0
Mindannyian sikert akarunk.	Nous visons tous au succès.	sikert	0	0
Köszönöm a tanácsot.	Merci pour le conseil !	tanácsot	0	0
Úgy eszik, mint egy disznó.	Elle mange comme un cochon.	disznó	0	0
Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.	száma	0	0
Megkért, hogy adjam oda neki a sót.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.	megkért	0	0
Egy bizonyos Jones úr kint vár rád.	Un certain M. Jones t'attend dehors.	jones	0	0
Ez érthető.	C'est compréhensible.	érthető	0	0
Ostoba voltam, hogy ilyen hibát követtem el.	J'ai été stupide de faire une telle erreur.	követtem	0	0
Tom egy harcos.	Tom est un battant.	harcos	0	0
Te még nem mostál kezet, igaz?	Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?	kezet	0	0
Tolvaj.	C'est un voleur.	tolvaj	0	0
A gyáva ember a legelső, aki felemeli az öklét.	Le lâche est le premier à lever le poing.	gyáva	0	0
Szerencsére a nevetségesség nem öl!	Heureusement, le ridicule ne tue pas !	szerencsére	0	0
Nagyon jól beszéltek magyarul.	Vous parlez très bien hongrois.	beszéltek	0	0
Nem tudom pontosan, mikor érkezik.	Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.	érkezik	0	0
A húgom elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	Ma sœur a emmené les enfants au zoo.	húgom	0	0
Ne feledkezz meg rólunk.	Ne nous oublie pas.	rólunk	0	0
Ha külföldön van, állandóan honvágyat érez.	S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.	érez	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	jackie	0	0
Hiányozni fogtok nekem mind.	Vous allez tous me manquer.	hiányozni	0	0
Nem nagyon kérdezgettem erről a fiamat.	Je n'ai pas beaucoup demandé à mon fils à ce sujet.	fiamat	0	0
Kissé különösnek vélem.	Je trouve ça un peu étrange.	vélem	0	0
Tomi mindig igent mond.	Tom dit toujours oui.	igent	0	0
Induljunk!	Allons-y !	induljunk	0	0
Ez az utolsó vonat a világ végére.	C'est le dernier train pour la fin du monde.	végére	0	0
A tanárunk mindig pontosan jön órára.	Notre professeur arrive toujours à l'heure au cours.	órára	0	0
Miért járnak az emberek moziba?	Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?	járnak	0	0
- Milyennek találsz? - Nagyon csinosnak.	«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»	találsz	0	0
Igyál egyet, amíg várakozol.	Prends un verre pendant que tu attends.	igyál	0	0
Ez megfelel?	Est-ce satisfaisant ?	megfelel	0	0
Rögtön asztalhoz tudunk ülni.	Nous allons passer à table tout de suite.	ülni	0	0
Hány kilót adtál le előző hónapban?	Combien de kilos as-tu perdu le mois dernier ?	adtál	0	0
Asszem, szeretlek.	Je crois que je t'aime.	asszem	0	0
Néha ezt teszik.	Ils font cela parfois.	teszik	0	0
A kutya ugat, a karaván halad.	Les chiens aboient, mais la caravane passe.	halad	0	0
Thomas 15 évesen kezdett el dolgozni.	Thomas a commencé à travailler à 15 ans.	évesen	0	0
Egyetlen nap sem telik úgy el, hogy nem gondolok rá.	Pas même un seul jour ne passe sans que je ne pense à elle.	telik	0	0
A levél visszajött.	La lettre a été retournée.	levél	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	Ces médicaments doivent être pris trois fois par jour.	napi	0	0
Nem könnyű a választás.	C'est dur de choisir.	választás	0	0
Munkába mentünk.	Nous sommes allées au travail.	mentünk	0	0
Nem vagyok hazug.	Je ne suis pas une menteuse.	hazug	0	0
Megkaptam végre az állást!	J'ai finalement obtenu le poste !	megkaptam	0	0
Soha nem lehet tudni, mit tartogat az élet számunkra.	On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.	számunkra	0	0
10 személy sérült meg a balesetben.	Dix personnes ont été blessées dans l'accident.	sérült	0	0
Ki a szíved választottja?	Qui est l'élue de ton cœur ?	szíved	0	0
Véleményem szerint meg kell javítani ezt a gépet.	Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.	gépet	0	0
Az éjszaka nagyon csendes volt.	La nuit fut très calme.	csendes	0	0
Kitűnő memóriával vagyok megáldva.	Je suis doté d'une excellente mémoire.	kitűnő	0	0
Az ember nem bir elég erővel, szavát fogadni mindég az eszének.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	fogadni	0	0
Egek Ura!	Ça alors !	egek	0	0
Pontosan ezeket a szavakat használta.	C'étaient là ses mots exacts.	használta	0	0
Az állam én vagyok! - mondta a király.	« L'État, c'est moi ! » dit le roi.	állam	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	tartottam	0	0
Hány órakor mész az ágyba?	À quelle heure vas-tu au lit ?	ágyba	0	0
Reméljük, igazad lesz.	Espérons que tu aies raison.	reméljük	0	0
Számítottam a bátyámra.	Je comptais sur mon frère.	számítottam	0	0
Van kedved velünk jönni?	Aimerais-tu venir avec nous ?	kedved	0	0
Oda tudtok menni, ahova csak akartok.	Vous pouvez aller où cela vous plaît.	ahova	0	0
Az erőszak két héten át dúlt.	La violence dura deux semaines.	erőszak	0	0
Válni akarok.	Je veux divorcer.	válni	0	0
Ma korán van kedvem lefeküdni.	J'ai envie de me coucher tôt aujourd'hui.	kedvem	0	0
Olyan érzésem támadt, hogy nincs választási lehetőségem.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.	érzésem	0	0
A hotel szobájából kilátás nyílt a tengerre.	On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	hotel	0	0
Mindenki tudja, hogy a hold sajtból van.	Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	hold	0	0
Az az érzésem, hogy figyel minket valaki.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.	figyel	0	0
Van családod?	As-tu une famille ?	családod	0	0
Ő egy szefárd zsidó.	Il est juif séfarade.	zsidó	0	0
Nem minden újszülött állat cuki.	Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.	cuki	0	0
Nyisd ki az ajtót és engedd be a kutyát!	Ouvre la porte et laisse le chien entrer.	kutyát	0	0
A virág sárga.	La fleur est jaune.	sárga	0	0
Ez az énekesnő közkedvelt a csajok között.	Cette chanteuse est populaire parmi les filles.	csajok	0	0
Gondoskodom róla, hogy Tom megkapja az üzenetedet.	Je ferai en sorte que Tom reçoive ton message.	megkapja	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	keze	0	0
Tudni akarom, hogy ki tette el őket láb alól.	Je veux savoir qui les a tués.	alól	0	0
India és Banglades nemzeti himnuszát is Rabindranath Tagore írta.	Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	nemzeti	0	0
Negatív energiát érzek.	Je ressens une énergie négative.	negatív	0	0
Az eszperantó a szeretet nyelve.	Esperanto est la langue de l'amour.	szeretet	0	0
Ez egy titok. Ne mondd el senkinek!	C'est un secret, n'en parle à personne.	titok	0	0
Miért ilyen nagy a szád?	Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?	szád	0	0
A palotához vezetett engem.	Elle me conduisit au palais.	vezetett	0	0
Valami nem stimmel.	Quelque chose ne va pas.	stimmel	0	0
Micsoda szemár voltam, hogy pénzt adtam neki kölcsön.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.	kölcsön	0	0
Szeretnék egy szót szólni.	Je voudrais dire un mot.	szólni	0	0
Péter és én gyakran járunk moziba.	Pierre et moi, nous allons souvent au cinéma.	járunk	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	illegális	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.	háromszor	0	0
Alacsony vagyok.	Je suis petit.	alacsony	0	0
Ébredj fel Tom!	Réveille Tom !	ébredj	0	0
Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	javaslom	0	0
A hétvégét a barátaimmal töltöttem.	J'ai passé la fin de semaine avec mes amis.	töltöttem	0	0
Már elkezdett olvasni és írni.	Elle commence déjà à lire et à écrire.	elkezdett	0	0
Egy szerencsétlenség hívás nélkül is bekövetkezik.	Le malheur n'attend pas d'invitation.	hívás	0	0
El tudná küldeni ezt a levelet Japánba?	Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?	küldeni	0	0
Ő volt az egyetlen, akit nem hívtak meg az ünnepségre.	Elle a été la seule à ne pas être invitée à la fête.	hívtak	0	0
Elhagyta a hazáját.	Il a quitté son pays.	elhagyta	0	0
Ha szabad volna, segítene neki.	S'il est libre, il l'aidera.	segítene	0	0
Egy lélek sem fogja megtudni.	Personne ne saura.	lélek	0	0
Maria a legjobb barátnőm.	Marie est ma meilleure amie.	maria	0	0
Van egy virág a kezében.	Elle a une fleur à la main.	kezében	0	0
A macskám megölt egy mókust.	Mon chat a tué un écureuil.	megölt	0	0
Ez a ló nagyon sokba kerül.	Ce cheval coûte très cher.	ló	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	csupa	0	0
Érthetően fejezzétek ki magatokat!	Exprimez-vous clairement !	magatokat	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	n	0	0
Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. Tamori.	öröm	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	elején	0	0
Thomas lopott egy robogót.	Thomas a volé un scooter.	lopott	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	pénze	0	0
A barátnőd vagyok. Nekem elmondhatod.	Je suis ton amie. Tu peux me le dire.	barátnőd	0	0
Erőszakos vagy.	Tu es agressif.	erőszakos	0	0
A feleség lengyel származású amerikai.	La mariée est américaine d'origine polonaise.	feleség	0	0
Ez a munka annyira egyszerű, hogy egy gyerek is el tudná végezni.	Ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.	végezni	0	0
Tilos az átjárás!	Passage interdit !	tilos	0	0
Keresd az asszonyt!	Cherchez la femme !	keresd	0	0
Valaki ellopta az utazási csekkjeim.	Quelqu'un a volé mes chèques de voyage.	ellopta	0	0
Smith egy szívrohamban halt meg.	Smith est mort d'une crise cardiaque.	smith	0	0
Találkoztál vele?	L'as-tu rencontrée ?	találkoztál	0	0
A vihar sok áldozatot szedett.	L'ouragan a fait de nombreuses victimes.	vihar	0	0
Félig magyar, félig lengyel vagyok.	Je suis à demi Hongrois, à demi Polonais.	félig	0	0
A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	kegyetlen	0	0
Tom eszik egy almát.	Tom mange une pomme.	eszik	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	használ	0	0
Melyik nehezebb a kettő közül?	Lequel est le plus lourd des deux ?	nehezebb	0	0
Vettem egy állatokról szóló könyvet.	J'ai acheté un livre sur les animaux.	szóló	0	0
Sok hibát követett el.	Il a fait beaucoup d'erreurs.	követett	0	0
Mellettem ült.	Elle était assise à côté de moi.	ült	0	0
Egy magas hegy tetején ritka a levegő.	L'air est rare au sommet d'une haute montagne.	ritka	0	0
Közeleg a karácsony.	Noël approche.	karácsony	0	0
Persze, megígértem, de meggondoltam magam.	Je l'ai certes promis, mais j'ai changé d'avis.	megígértem	0	0
A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	megpróbálta	0	0
Egy nagyon fontos hívást várok.	J'attends un appel très important.	hívást	0	0
Nincs sok időd.	Tu n'as pas beaucoup de temps.	időd	0	0
A vihar sok áldozatot szedett.	L'ouragan a fait de nombreuses victimes.	áldozatot	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	ámen	0	0
Beszéd közben gesztikulál.	Il gesticule lorsqu'il parle.	beszéd	0	0
Miért hazudtál nekem?	Pourquoi m'as-tu menti ?	hazudtál	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	joga	0	0
Remélem, tetszeni fog önnek.	J'espère que vous l'aimerez.	tetszeni	0	0
Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	okozott	0	0
Hol van a világ legszebb helye?	Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?	legszebb	0	0
Tom megnyomta a gombot és várt.	Tom appuya sur le bouton puis attendit.	várt	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	Une colombe est un symbole de paix.	béke	0	0
Az ablakon át jött be.	Il est entré par la fenêtre.	ablakon	0	0
A kígyók nagyon érdekes állatok.	Les serpents sont des animaux très intéressants.	állatok	0	0
Van még pénzed?	As-tu encore de l'argent ?	pénzed	0	0
A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	ereje	0	0
Így hívnak néhányan.	Certains m'appellent ainsi.	néhányan	0	0
A török nyelvben számos perzsa szó van.	En turc, il y a beaucoup de mots persans.	számos	0	0
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.	lábát	0	0
Némely tanuló számára nehéz elfogani a szabályokat.	Des élèves trouvent difficile de suivre les règles.	szabályokat	0	0
Tom az áldozatok egyike volt.	Tom fut l'une des victimes.	egyike	0	0
Hamarosan visszatér.	Il reviendra rapidement.	visszatér	0	0
A nagybátyámnak három gyereke van.	Mon oncle a trois enfants.	gyereke	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	louis	0	0
Tegnap elmentem anyukámmal a vásárba és végig nyaggattam, hogy vegyen nekem egy ruhát.	Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.	vegyen	0	0
Tom gyorsan lapátolja befelé az ételt.	Tom mange très vite.	befelé	0	0
Ehhez nekem mi közöm van?	Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?	közöm	0	0
A fiad egy zseni.	Ton fils est un génie.	zseni	0	0
Én ezt tenném.	C'est ce que je ferais.	tenném	0	0
Egyikünk sem ismerte a választ.	Aucune d'entre nous ne connaissait la réponse.	egyikünk	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	Qu'as-tu appris à l'école aujourd'hui ?	suliban	0	0
Nem tudtam megcsinálni.	Je n'ai pas pu le faire.	megcsinálni	0	0
Megállni!	Stop !	megállni	0	0
Jézus Krisztus nevében. Ámen.	Au nom de Jésus-Christ, Amen.	krisztus	0	0
A démon halott.	Le démon est mort.	démon	0	0
Hallok valamit.	J'entends quelque chose.	hallok	0	0
A szabályok szimplák.	Les règles sont simples.	szabályok	0	0
A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	valamint	0	0
Reményt adnak neki a gyerekei.	Ses enfants lui donnent de l'espoir.	adnak	0	0
Már bánom, hogy szóltam.	Je regrette de te l'avoir dit.	szóltam	0	0
A szigeten semmi jele nem volt tapasztalható az életnek.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	jele	0	0
Ettem kaviárt.	J'ai mangé du caviar.	ettem	0	0
Akik szándékosan gyermektelenek, azok miért fizessenek a gyermeket akaróknak?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	szándékosan	0	0
Bevallom, nélküle a következő tíz év üres és céltalan lenne.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	nélküle	0	0
Valaki elfoglalta Tomi helyét.	Quelqu'un a pris la place de Tom.	helyét	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	lény	0	0
Egyből rád gondoltam.	J'ai tout de suite pensé à toi !	egyből	0	0
Megjátszotta a halálát, és új személyazonosságot vett fel.	Il simula sa mort et adopta une nouvelle identité.	halálát	0	0
Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	Toutes les idéologies, y compris les religions, sont manipulatrices.	beleértve	0	0
Nem teheted ezt!	Tu ne peux pas faire ça.	teheted	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Chaque personne a payé mille dollars.	fizetett	0	0
Csak vicceltem.	Je ne faisais que plaisanter.	vicceltem	0	0
Ön magyar?	Êtes-vous hongroise ?	magyar	0	0
Mire Márk megjött, én már aludtam.	Lorsque Marc arriva, je dormais.	aludtam	0	0
Másnap már jobban érezte magát.	Il se sentait un peu mieux le lendemain.	érezte	0	0
Föl tudná hozni a reggelit a 305-ös szobába?	Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?	szobába	0	0
Az Uránusz egy bolygó.	Uranus est une planète.	bolygó	0	0
A szöveg túl hosszú.	Le texte est trop long.	szöveg	0	0
Hogyan történhetett ez meg?	Comment cela pourrait-il arriver ?	történhetett	0	0
Valami jobbat akarok.	Je veux quelque chose de mieux.	jobbat	0	0
Ezt a szót nem használják.	Ce mot ne s'emploie pas.	használják	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Le rock est la musique des jeunes.	rock	0	0
Macska mikor szunnyad, egerek táncolnak.	Quand le chat dort, les souris dansent.	macska	0	0
Íme egy érdekes információ.	Voilà une information intéressante.	információ	0	0
Látjátok azt a teve alakú felhőt?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	látjátok	0	0
A barátaid?	Ce sont tes amis ?	barátaid	0	0
A börtön nem szálloda.	La prison n'est pas un hôtel.	börtön	0	0
A fénymásolás megöli a könyvet.	Le photocopillage tue le livre.	megöli	0	0
Segíthetek valamiben, asszonyom?	Puis-je vous aider, madame ?	valamiben	0	0
Három napig nem volt magánál.	Il resta inconscient durant trois jours.	magánál	0	0
Nem tudom őt elfelejteni.	Je ne peux pas l'oublier.	elfelejteni	0	0
Az enyémet akarja.	Il veut la mienne.	enyémet	0	0
Küldtem Tominak egy üzenetet.	J'ai envoyé un message à Tom.	küldtem	0	0
A képmutatás az erénynek való hódolat, amit a bűn tesz.	L'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu.	bűn	0	0
A szüleim meghaltak.	Mes parents sont décédés.	meghaltak	0	0
Írok egy mondatot németül.	J'écris une phrase en allemand.	írok	0	0
Feltételezem, hogy igaza van.	Je suppose que tu as raison.	feltételezem	0	0
Én remélem, hogy Tom fog győzni.	J'espère que Tom gagnera.	győzni	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Toute mariée est belle, le jour de son mariage.	napján	0	0
Olyan szerencsém volt, hogy sikerült egy jó állást találnom.	J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.	találnom	0	0
Menjetek nélkülem.	Allez-y sans moi.	nélkülem	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	mindenütt	0	0
Aki Á-t mond, mondjon B-t is.	Qui dit A, doit dire B.	mondjon	0	0
Apám szereti anyámat.	Mon père aime ma mère.	anyámat	0	0
Télen hull a hó.	L'hiver, c'est le temps de la neige.	hó	0	0
Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	Combien de cartes de Noël avez-vous écrites, l'an passé ?	karácsonyi	0	0
Tamásnak barna a haja.	Tom a les cheveux bruns.	barna	0	0
Éppen mialatt ő beszélt, több lövés hallatszott.	Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	lövés	0	0
Hagyd abba az aggódást, és aludj egy kicsit!	Arrête de te faire du souci et dors un peu !	aludj	0	0
A fiad egy angyal.	Ton fils est un ange.	angyal	0	0
A remény hal meg utoljára.	L'espoir meurt en dernier.	remény	0	0
Sétáltam egyet tegnap a parkban.	Hier, j'ai fait une promenade dans le parc.	parkban	0	0
Hol vannak a szüleid?	Où sont vos parents ?	szüleid	0	0
A vas nagyon hasznos fém.	Le fer est un métal très utile.	hasznos	0	0
Két hónapig voltam Japánban.	J'ai été deux mois au Japon.	hónapig	0	0
Tamás nem gazember.	Tom n'est pas un scélérat.	gazember	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	La peur n'est pas bonne conseillère.	félelem	0	0
Ha érdeklődött volna az eszperantó iránt, akkor a fiú örömet szerzett volna az apjának.	Le fils réjouirait son père en s'intéressant à l'Espéranto.	szerzett	0	0
Nézem a vad madarakat.	Je regarde les oiseaux sauvages.	vad	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	Quel médicament recommandez-vous ?	gyógyszert	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompée.	tévedsz	0	0
Van ötleted ehhez?	As-tu une idée là-dessus ?	ötleted	0	0
A nagyapám meghalt, amikor én még kisfiú voltam.	Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.	kisfiú	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	piszkos	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ils pensent que vous avez tué Tom et pris son argent.	pénzét	0	0
Az ember nem elég erős hozzá, hogy mindenben az eszére hallgasson.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	hallgasson	0	0
Mikor zár a bank?	À quelle heure ferme la banque ?	bank	0	0
Barack Obama az Egyesült Államok elnöke.	Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	államok	0	0
Ahány ház, annyi szokás.	Autres pays, autres coutumes.	szokás	0	0
Aggódtam miattad.	Je me suis inquiété pour toi.	aggódtam	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.	városi	0	0
Mész valahová?	Tu vas quelque part ?	valahová	0	0
Segítesz majd a házi feladatomban?	M'aideras-tu pour mes devoirs ?	házi	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Elle n'a que quelques années de plus que moi.	mindössze	0	0
Hallok valakit énekelni.	J'entends quelqu'un chanter.	énekelni	0	0
Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	Ceci est le livre dont je vous ai parlé.	önöknek	0	0
Látok egy repülőt elrepülni a házunk fölött.	Je vois un avion voler au-dessus de notre maison.	fölött	0	0
Tettek kellenek ide, nem szavak.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.	szavak	0	0
Ez egy nagyon fertőző betegség.	C'est une maladie très contagieuse.	betegség	0	0
Ez nem fog jó véget érni, érzem!	Ça ne va pas bien finir, je le sens !	érni	0	0
Egy lélek sem fogja megtudni.	Personne ne saura.	megtudni	0	0
A valóság nem valós.	La réalité n'est pas réelle.	valóság	0	0
Kerek arca van.	Il a un visage rond.	arca	0	0
Áruló!	Traître !	áruló	0	0
Déli szél fúj.	Le vent vient du sud.	déli	0	0
Mondjátok, kik vagytok!	Dites-moi qui vous êtes.	mondjátok	0	0
Ne higgy neki!	Ne la crois pas !	higgy	0	0
Ha nem eszel, meghalsz.	Si tu ne manges pas, tu mourras.	meghalsz	0	0
A történelem ismétli önmagát.	L'histoire se répète.	történelem	0	0
Kimerítő napom volt.	J'ai eu une journée épuisante.	napom	0	0
Pénzért csinálom.	Je fais ça pour l'argent.	pénzért	0	0
Két kézzel tartsd a labdát.	Tiens le ballon à deux mains.	labdát	0	0
Elég nehéz dönteni, hogy melyiket vegyük meg.	Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.	vegyük	0	0
Nyertem a lottón.	J'ai gagné à la loterie.	nyertem	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dieu lui a donné un visage magnifique et une voix merveilleuse.	hangot	0	0
John New Yorkban él.	John vit à New York.	yorkban	0	0
Neked köszönhetően, elment az étvágyam.	Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.	köszönhetően	0	0
Ne idegesítsétek őt, legyetek szívesek!	Ne le contrariez pas, s'il vous plaît.	legyetek	0	0
Te hiányoztál.	Tu étais absent.	hiányoztál	0	0
Szombaton nem kell munkába jönnöd.	Tu n'as pas besoin de venir au travail le samedi.	jönnöd	0	0
Itt laktam valamivel több mint 60 évig.	J'ai vécu ici depuis un peu plus de 60 ans.	valamivel	0	0
Túlságosan érzékeny.	Il est trop sensible.	érzékeny	0	0
Többé már nem vagyok a férjed.	Je ne suis plus ton mari.	férjed	0	0
Tudni akarom, hogy ki tette el őket láb alól.	Je veux savoir qui les a tués.	láb	0	0
Engedjen elmennem!	Laissez-moi m'en aller !	engedjen	0	0
A koffein egy addiktív drog.	La caféine est une drogue addictive.	drog	0	0
Három testvére van.	Elle a trois frères.	testvére	0	0
Egyéb opció van?	Y a-t-il d'autres options ?	egyéb	0	0
A rendszer hamarosan életbe lép.	Le système sera bientôt en vigueur.	lép	0	0
Orvosok vagyunk.	Nous sommes médecins.	orvosok	0	0
Hol hagyhatom a biciklimet?	Où puis-je laisser mon vélo ?	hagyhatom	0	0
Várj egy pillanatot!	Attends une seconde.	pillanatot	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	változik	0	0
Jó férj lesz belőle.	Il deviendra un bon mari.	férj	0	0
Ez csapda?	Est-ce que c'est un piège ?	csapda	0	0
Öld meg!	Tue-la.	öld	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	tiszt	0	0
Tényleg hiányzol.	Tu me manques vraiment.	hiányzol	0	0
Meg fogják érteni.	Ils vont comprendre.	érteni	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	közülük	0	0
Milyen madár ez?	Quel est cet oiseau ?	madár	0	0
John az iskola fele menet találkozott Maryvel.	John a rencontré Marie en allant à l'école.	menet	0	0
Nem nézed a híreket?	Tu ne regardes pas les nouvelles ?	híreket	0	0
Mindenki ellenem van.	Tout le monde est contre moi.	ellenem	0	0
Ez csökkentett alkoholtartalmú sör.	C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	sör	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	Il aime la culture occidentale.	nyugati	0	0
Lövéseket hallottunk a szomszéd szobából.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.	szomszéd	0	0
Megmentette őt, saját életét kockáztatva.	Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.	megmentette	0	0
Erősen ajánlom.	Je le recommande fortement.	ajánlom	0	0
Egy fecske nem mutat tavaszt.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.	mutat	0	0
Másnap már jobban érezte magát.	Il se sentait un peu mieux le lendemain.	másnap	0	0
Holnap nem alkalmas.	Demain ne convient pas.	alkalmas	0	0
Mindig eszek valamit, mielőtt elindulnék a suliba.	Je mange toujours quelque chose avant d'aller à l'école.	suliba	0	0
Én fizetek.	C'est moi qui paie.	fizetek	0	0
Emi naponta gyalog megy a megállóig.	Amy va à l’arrêt de train à pied tous les matins.	naponta	0	0
A belépési kód?	Mot de passe ?	kód	0	0
Két gyermekem van.	J'ai deux enfants.	gyermekem	0	0
Nem akarok önző lenni.	Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	önző	0	0
Kész az ebéd.	Le dîner est prêt.	ebéd	0	0
Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	külső	0	0
Nem akarom, hogy másodszor is összetörjék a szívem.	Je ne veux pas que mon cœur se brise une seconde fois.	másodszor	0	0
Zseniális!	Formidable !	zseniális	0	0
Milyen borzasztó időjárás!	Quel temps horrible !	borzasztó	0	0
Amit ma is megtehetsz, ne halaszd holnapra.	Il ne faut jamais remettre au lendemain ce que l'on peut faire le jour même.	holnapra	0	0
Máshogy teszem fel a kérdésemet.	Je vais poser ma question d'une autre façon.	máshogy	0	0
A konyhában van.	Elle est dans la cuisine.	konyhában	0	0
Hozna nekem egy tiszta kést?	Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?	kést	0	0
A tanár bejön az osztályterembe.	Le professeur entre dans la classe.	bejön	0	0
Nem bírom elviselni ezt a zajt.	Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.	elviselni	0	0
Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	ismerik	0	0
Kérjük, kövesse az iskola szabályait.	Veuillez vous conformer aux règles de l'école.	kérjük	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ils pensent que vous avez tué Tom et pris son argent.	megölted	0	0
Iszom, mert szomjas vagyok.	Je bois parce que j'ai soif.	iszom	0	0
Tom készített egy listát azokról a helyekről, amelyeket meg akar látogatni.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	listát	0	0
Javasolnám, hogy tartsunk szünetet.	Je recommanderais de faire une pause.	szünetet	0	0
Tamás megőrült?	Tom est-il devenu fou ?	megőrült	0	0
Ez a te napod.	C'est votre jour de chance.	napod	0	0
Sok tervem van a jövőre.	J'ai beaucoup de projets pour l'avenir.	tervem	0	0
Mit tennék én nélküled?	Que ferais-je sans toi ?	tennék	0	0
Ez csak teszt.	C'est juste un test.	teszt	0	0
Nagyon jól beszél angolul.	Elle parle très bien l'anglais.	angolul	0	0
— Vettél egy új házat? — Igen, vettem egyet.	« As-tu acheté une nouvelle maison ? » « Oui, j'en ai acheté une. »	vettél	0	0
Elégedett a sikerével.	Elle est contente de son succès.	elégedett	0	0
Nekem még nem mondtak semmit.	Ils ne m'ont encore rien dit.	mondtak	0	0
Hősünknek tartjuk őt.	Nous le considérons comme notre héros.	tartjuk	0	0
Könnyűnek találtam a választ a kérdésre.	J'ai trouvé facile de répondre à la question.	kérdésre	0	0
A hotel szobájából kilátás nyílt a tengerre.	On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	nyílt	0	0
Azt gondoltuk, elég lesz.	Nous pensions que ce serait assez.	gondoltuk	0	0
El tudtok jönni?	Pouvez-vous venir ?	tudtok	0	0
Én vagyok a hibás!	Au temps pour moi !	hibás	0	0
Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.	gyerekeknek	0	0
Egy ajánlatot tett Tominak, melyet ő nem tudott elutasítani.	Il a fait à Tom une proposition qu'il ne pouvait pas refuser.	ajánlatot	0	0
Az ablak mellett ülök.	J'ai une place côté fenêtre.	ülök	0	0
Ez az a könyv, melyet el akarok olvasni.	C'est le livre que je veux lire.	melyet	0	0
A modern regények között ez a legjobb.	Parmi les romans modernes, c'est le meilleur.	modern	0	0
Nem akarok senkivel sem beszélni.	Je ne veux parler à personne.	senkivel	0	0
Ez nem volt meglepő Tominak, hogy Mari nem szereti Janit.	Cela ne surprit pas Thomas, que Marie n'aime pas Jean.	meglepő	0	0
Nyáron a sűrű erdőben leltünk hűvösre.	En été, nous trouvons un peu de fraîcheur dans la forêt dense.	nyáron	0	0
A múlt hónapban három új bélyeget adtak ki.	Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	adtak	0	0
Szerintem ez a célja.	Je pense que c'est son objectif.	célja	0	0
Valaki járt itt előttünk.	Quelqu'un a été ici avant nous.	előttünk	0	0
Talán téved.	Peut-être que vous vous trompez.	téved	0	0
A király pompás palotájáról volt híres.	Le roi était célèbre pour son splendide palais.	pompás	0	0
Milyen munkád van?	Quel genre de travail fais-tu ?	munkád	0	0
A folyó túlpartján lakik.	Elle vit de l'autre côté de la rivière.	folyó	0	0
Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	játszott	0	0
Mi a jelenlegi helyzet?	Quelle est la situation actuelle ?	jelenlegi	0	0
Elkezdett futni.	Il commença à courir.	futni	0	0
Írd ide a címed.	Inscris ici ton adresse.	írd	0	0
Maradjatok itt!	Restez ici.	maradjatok	0	0
Te nem figyelsz!	Tu ne fais pas attention !	figyelsz	0	0
Atléta külsejű teste van.	Il a un corps d'athlète.	teste	0	0
Nem áll semmiből hazudni.	Mentir ne coûte rien.	hazudni	0	0
Szőke haja van.	Elle a des cheveux blonds.	szőke	0	0
Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	melyek	0	0
Haza kellene mennem, mielőtt a szüleim aggódni kezdenek.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.	aggódni	0	0
Ha így folytatjuk, akkor semmit sem fogunk elérni.	Si nous continuons comme ça, nous n'arriverons à rien.	folytatjuk	0	0
A suli kilenckor kezdődik.	L'école débute à neuf heures.	suli	0	0
Mindig attól tartasz, hogy hibázol.	Tu as toujours peur de faire des erreurs.	tartasz	0	0
A hús drága.	La viande coûte cher.	hús	0	0
Először találkozom vele.	Je le rencontrerai à la première occasion.	találkozom	0	0
Nekünk való feladat.	C'est notre boulot.	feladat	0	0
Hívd fel a lányod!	Appelle ta fille.	lányod	0	0
Mondd, ki ez a fiatalember!	Dis-moi : qui est ce jeune homme ?	fiatalember	0	0
Hová visz ez az út?	Où mène cette route ?	visz	0	0
A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	emeleten	0	0
Fájt a fejem.	J'ai eu un mal de tête.	fájt	0	0
Pár hete elkezdtem franciául tanulni.	J'ai commencé à apprendre le français depuis quelques semaines.	elkezdtem	0	0
Nem foglalkozik ezzel senki - kivéve téged.	Personne ne s'en fiche sauf toi.	foglalkozik	0	0
Aki arra született, hogy felakasszák, sosem fullad vízbe.	Celui qui est né pour être pendu ne sera jamais noyé.	vízbe	0	0
Elmentél hazulról tegnap este?	Es-tu sorti la nuit dernière ?	elmentél	0	0
Nem számítok önre.	Je ne compte pas sur vous.	önre	0	0
Melyik egyetemen tanulsz?	Dans quelle université étudies-tu?	egyetemen	0	0
A repülő pontosan kilenckor érkezett.	L'avion arrivait exactement à neuf heures.	repülő	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Mais c'est bien d'utiliser le mot "je" le moins souvent possible.	lehető	0	0
Már mindenütt megnéztem, de nem találom a tárcámat.	J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.	megnéztem	0	0
Aki mer, az nyer.	Qui ose, gagne.	nyer	0	0
Kinek a pap, kinek a papné.	C'est affaire de goût.	pap	0	0
Sok ember indult el A nyugatra aranyat keresni.	Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	indult	0	0
Horribilis az ára.	C'est horriblement cher.	ára	0	0
Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	J'ai oublié le nom de votre frère; comment se nomme-t-il ?	bátyád	0	0
Ledobtam egy bombát Moszkvára.	J'ai lâché une bombe sur Moscou.	bombát	0	0
A nevem Sally.	Je m'appelle Sally.	sally	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	La porte du bureau est jaune.	iroda	0	0
Két majom vezette a repülőt.	L'avion fut piloté par deux singes.	majom	0	0
Pár percen belül visszajövök.	Je serai de retour dans quelques minutes.	percen	0	0
A távolban egy kastély látható.	On a aperçu un château au loin.	látható	0	0
Nem tudom elképzelni az életet zene nélkül.	Je ne peux pas imaginer la vie sans musique.	elképzelni	0	0
Várjuk, hogy segíts nekünk.	Nous attendons que tu nous aides.	várjuk	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Même une montre cassée donne l'heure exacte deux fois par jour.	mutatja	0	0
Ez az utolsó vonat a világ végére.	C'est le dernier train pour la fin du monde.	vonat	0	0
Segítened kell.	Tu dois aider !	segítened	0	0
Mindenkinek segítettem.	J'aidais tout le monde.	segítettem	0	0
Nem hibáztathatsz mást, csak magadat.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.	magadat	0	0
Te tartod a szavad, igaz?	Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?	tartod	0	0
Ön az apjára emlékeztet engem.	Vous me rappelez votre père.	emlékeztet	0	0
Az emberekkel kapcsolatos munka jobban érdekel.	Un travail avec des gens m'intéresse davantage.	kapcsolatos	0	0
Melyik szinten laksz?	À quel étage habites-tu ?	szinten	0	0
Szóltál?	As-tu dit quelque chose ?	szóltál	0	0
Ő félénk és keveset beszél.	Elle est timide et parle peu.	keveset	0	0
Elvette a húgomat.	Elle a épousé ma sœur.	elvette	0	0
A társaság 500 munkást alkalmaz.	La société emploie 500 ouvriers.	társaság	0	0
Házasok vagyunk.	Nous sommes mariés.	házasok	0	0
Nyilvánvalóan sokat ittam.	J'ai manifestement trop bu.	ittam	0	0
Napok óta nem alszom.	Je ne dors pas depuis des jours.	napok	0	0
Vannak pénzügyi problémáim?	Ai-je des problèmes financiers ?	pénzügyi	0	0
Mennyi időbe telik odajutni?	Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?	időbe	0	0
Miért maradt Mária szűz?	Pourquoi Marie resta-t-elle vierge ?	szűz	0	0
Csukva tartotta a szemét.	Elle a gardé les yeux fermés.	tartotta	0	0
Nem tudom kinyitni az ajtót.	Je ne peux pas ouvrir la porte.	kinyitni	0	0
Hol fekszik Algéria?	Où se situe l'Algérie ?	fekszik	0	0
Elfogadom az ajánlatát.	J'accepte votre offre.	elfogadom	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Je suis mariée et j'ai deux enfants.	gyerekem	0	0
Ez az olasz író alig ismert Japánban.	Cet auteur italien est peu connu au Japon.	író	0	0
Akartunk várni.	Nous voulions attendre.	akartunk	0	0
Olyan szép volt ez a nap, hogy elmentünk sétálni.	C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	sétálni	0	0
John, te aztán sok országot ismersz.	Toi, Jean, tu connais beaucoup de pays.	országot	0	0
A nővérem bátyja nem az én bátyám. Meg tudod mondani, miért?	Le frère de ma sœur n'est pas mon frère. Pouvez-vous me dire pourquoi ?	bátyja	0	0
Szükség törvényt bont.	Il faut changer les règles.	törvényt	0	0
Az egyetem területén tilos az alkohol.	L'alcool est interdit sur le campus.	egyetem	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	idejét	0	0
Tom magasabb, mint Mary.	Tom est plus grand que Mary.	magasabb	0	0
A szobájában olvas egy könyvet.	Il lit un livre dans sa chambre.	szobájában	0	0
A műtét sikerült.	L'opération a été un succès.	műtét	0	0
A terved kitűnő.	Ton plan est excellent.	terved	0	0
Mondták, hogy ne tegyem.	On m'a dit de ne pas faire ça.	tegyem	0	0
Játszom hegedűn.	Je joue du violon.	játszom	0	0
Kerestem a megfelelő szavakat.	Je cherchai des paroles appropriées.	szavakat	0	0
Megtette, amit megígért.	Il a fait ce qu'il avait promis.	megtette	0	0
Szeretnek.	Je suis aimé.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk itt?	Pouvons-nous parler ici ?	beszélhetünk	0	0
Az álmom valóra válik.	Mon rêve devient réalité.	valóra	0	0
Olasz vagyok.	Je suis Italien.	olasz	0	0
Előnyös a változás.	Le changement est bénéfique.	változás	0	0
Nem kívánom a húst.	Je ne veux pas de viande.	kívánom	0	0
Nem hagyhatom, hogy ezt tegyék.	Je ne peux pas les laisser faire ça.	tegyék	0	0
Nagyon hangosan megy a hűtő.	Le frigo est très bruyant.	hangosan	0	0
Láttunk.	Nous vous avons vu.	láttunk	0	0
Napok óta nem alszom.	Je ne dors pas depuis des jours.	alszom	0	0
Szüksége volt valakire, aki megérti.	Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.	valakire	0	0
Van egy barátom, aki pilóta.	J'ai un ami qui est pilote.	pilóta	0	0
Miért nem változtattad meg a tervet?	Pourquoi n'as-tu pas changé le plan ?	tervet	0	0
Maradjunk kapcsolatban egymással.	Restons en contact.	maradjunk	0	0
Tudom, hogy nem alszol.	Je sais que tu ne dors pas.	alszol	0	0
Minden nap tanulj valami újat!	Apprends quelque chose de nouveau chaque jour.	újat	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	veszik	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	ágy	0	0
Visszafelé vették az irányt.	Ils ont pris le chemin du retour.	vették	0	0
A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	fegyverek	0	0
A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	La langue française et la langue italienne se ressemblent.	egymásra	0	0
Megnézzük a szép tulipánomat.	Nous regardons ma belle tulipe.	megnézzük	0	0
Jól ismerem az apádat.	Je connais très bien ton père.	apádat	0	0
Utálom a munkámat.	Je déteste mon travail.	munkámat	0	0
Mindenki gyanús.	Tout le monde est suspect.	gyanús	0	0
A faluja a határ túlsó oldalán fekszik, közvetlen amellett.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	közvetlen	0	0
Megtaláltad a sisakot.	Tu as trouvé ta casquette.	megtaláltad	0	0
Íme Edward.	Voici Édouard.	edward	0	0
Heti két-három alkalommal találkoztam a nagypapámmal.	J'ai vu grand-père deux ou trois fois par semaine.	heti	0	0
Győzelem vagy halál?!	La victoire ou la mort.	győzelem	0	0
Tegnap péntek volt.	Hier, nous étions vendredi.	péntek	0	0
Olyan érzésem támadt, hogy nincs választási lehetőségem.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.	támadt	0	0
Hány éjszakára?	Pour combien de nuits ?	éjszakára	0	0
Nem tudom megoldani ezt a problémát.	Je ne peux pas résoudre ce problème.	megoldani	0	0
Tom és John testvérek.	Tom et John sont frères.	testvérek	0	0
A játékos sérülést színlelt.	Le joueur a feint une blessure.	játékos	0	0
A szabadság ott kezdődik, ahol a tudatlanság véget ér.	La liberté commence où l'ignorance finit.	szabadság	0	0
Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	La première chose que tu as à faire est prendre un bain.	veszel	0	0
Ez egy klasszikus.	C'est un classique.	klasszikus	0	0
A muzulmánok Jézust Issza néven említik.	Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	néven	0	0
Tehetsz nekem egy szívességet!	Va te faire foutre !	tehetsz	0	0
Az újságokban megjelent a proklamáció.	Les journaux imprimèrent la proclamation.	megjelent	0	0
Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	Je sais que Tom n'est pas un mauvais conducteur.	sofőr	0	0
A gyerekek néha félnek a sötétben.	Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.	sötétben	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Voyez-vous quelque chose d'intéressant ?	látnak	0	0
Jobban tenné, ha abbahagyná a dohányzást.	Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.	tenné	0	0
Az csirke.	C'est du poulet.	csirke	0	0
Georg Bush a negyvenegyedik elnöke az Egyesült Államoknak.	George Bush est le 41e président des États-Unis.	elnöke	0	0
Betty tánctanár.	Betty est professeur de danse.	betty	0	0
Bajba kerülsz.	Tu vas avoir des pépins.	kerülsz	0	0
Pozitív energiát érzek.	Je ressens une énergie positive.	energiát	0	0
A hajad csillog, mint az arany.	Tes cheveux brillent comme l'or.	hajad	0	0
Beth alig várta, hogy láthassa, de ő soha nem jelent meg.	Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.	beth	0	0
A nőket a természet szépnek alkotta meg, a férfiakat meg erősnek.	La gloire de la femme est sa beauté, celle de l'homme est sa force.	természet	0	0
Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	hozzon	0	0
Az emberek várható élettartama évről évre növekszik.	L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	évre	0	0
Vásárolt egy tucat tojást.	Elle a acheté une douzaine d'œufs.	tucat	0	0
Éhes vagyok, mint a farkas.	J'ai une faim de loup.	farkas	0	0
Egy oldal hiányzik.	Il manque une page.	oldal	0	0
Pozitív energiát érzek.	Je ressens une énergie positive.	pozitív	0	0
Kipirosodott az arcod.	Ton visage est rouge.	arcod	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	jegyet	0	0
— Milyen hőmérsékletű a bor? — Pincehideg.	« Quelle est la température du vin ? » « Il a la température de la cave. »	bor	0	0
Akármi történik, én akkor is tovább csinálom.	Je vais continuer, quoi qu'il arrive !	akármi	0	0
Nem kívánom a húst.	Je ne veux pas de viande.	húst	0	0
Ne érj hozzám! Még utóbb összemocskolsz!	Touche moi pas, tu me salis !	érj	0	0
Miért viselkedsz így?	Pourquoi agis-tu comme ça ?	viselkedsz	0	0
Hol vannak a szülők?	Où sont les parents ?	szülők	0	0
Kié ez a kamion?	C'est le camion de qui ?	kié	0	0
Aludni mennék!	J'irais bien dormir !	mennék	0	0
Olyan ember vagyok, aki nem bírja ki, hogy egyedül legyen.	Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.	bírja	0	0
Tudok titkot tartani.	Je sais garder un secret.	titkot	0	0
Nővérem gyakran sír.	Ma sœur pleure souvent.	sír	0	0
Bach szerezte ezt a zenét.	Cette musique fut composée par Bach.	szerezte	0	0
Kérem, lépjen be, uram.	S'il vous plait, entrez, Monsieur.	lépjen	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.	adunk	0	0
Aggódom az emberiség jövőjéért.	Je crains pour l'avenir de l'humanité.	emberiség	0	0
Köszönöm, doktor úr! Ez nagyon figyelmes öntől.	Merci, docteur, c'est très gentil de votre part.	öntől	0	0
Afrika jóval nagyobb, mint azt hiszed.	L'Afrique est beaucoup plus grande que l'on imagine.	jóval	0	0
Kérem, fogadja részvétemet.	Veuillez accepter mes condoléances.	fogadja	0	0
Elfelejtetted a pénzedet?	As-tu oublié ton argent ?	elfelejtetted	0	0
A reggeli nap annyira fényes, hogy nem birok belenézni.	Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.	fényes	0	0
A víz az egyetlen ital, ami valóban oltja a szomjúságot.	L'eau est la seule boisson qui apaise véritablement la soif.	ital	0	0
Tegnap éjjel itthon maradtam, hogy fogadni tudjam a telefonhívásodat.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.	maradtam	0	0
Menjen a kis utcácskáig és forduljon balra.	Allez jusqu'à la petite ruelle et tournez à gauche.	forduljon	0	0
Tom az asztal alá bújt.	Tom est caché sous la table.	asztal	0	0
Próbáltunk nyugton maradni.	Nous avons essayé de rester calme.	nyugton	0	0
A robbanás mindent elpusztított.	L'explosion a tout détruit.	robbanás	0	0
Aki mer, az nyer.	Qui ose, gagne.	mer	0	0
Hányan vagytok?	Vous êtes combien ?	hányan	0	0
Egy barátnőm telefonált nekem.	Une amie m'a téléphoné.	telefonált	0	0
Nem tudlak elképzelni költőnek.	Tu ne peux pas être poète.	tudlak	0	0
Ostoba tévedés volt.	C'était une erreur stupide.	tévedés	0	0
Egy dologra összpontosított.	Elle s’est concentrée sur une seule affaire.	dologra	0	0
Mindenben talál hibát, amit én csinálok.	Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.	mindenben	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Je me rends maintenant à la poste pour prendre quelques timbres.	szerzek	0	0
Nem vigyázok rájuk.	Je ne les garde pas.	vigyázok	0	0
Elutaztam egy hétre.	J'étais parti en voyage pendant une semaine.	hétre	0	0
Állandóan a faszokon jár az esze.	Elle pense tout le temps à la bite.	esze	0	0
A véleményem különbözik az Ön véleményétől.	Mon opinion est différente de la vôtre.	véleményem	0	0
Kifizettem a számlát.	J'ai payé l'addition.	számlát	0	0
A Korán arab nyelven van írva.	Le Coran est écrit en arabe.	írva	0	0
Nyugodt ma a tenger.	La mer est calme aujourd'hui.	tenger	0	0
Ez fájdalmas lesz.	Ça va être douloureux.	fájdalmas	0	0
Tom dzsúszt iszik.	Tom boit du jus.	iszik	0	0
Mekkora marha!	Quelle idiote !	marha	0	0
Még nem vettem rá magam, hogy elmondjam neki.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.	elmondjam	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, ha volán mögött ülsz!	Attache-toi, lorsque tu conduis !	ülsz	0	0
Saját magam főnöke vagyok.	Je suis mon propre patron.	főnöke	0	0
Hosszú a haja.	Ses cheveux sont longs.	haja	0	0
Tudod, mi történne, ha ezt meginnád?	Sais-tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?	történne	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Les femmes sont mes tantes.	hölgyek	0	0
Mr Brown a mi angoltanárunk.	Mr Brown est notre professeur d'anglais.	brown	0	0
Tudod folytatni?	Peux-tu continuer ?	folytatni	0	0
Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.	nőtt	0	0
A szél most a mi barátunk.	Maintenant le vent est notre ami.	barátunk	0	0
Inába szállt a bátorsága.	Le courage lui a manqué.	szállt	0	0
A templom a város szélén található.	L'église se trouve en bordure de la ville.	templom	0	0
Ő azért hiányzott, mert meghűlt.	Elle était absente car elle avait pris froid.	hiányzott	0	0
Akikkel együtt dolgozom, semmit nem érnek.	Les gens avec qui je travaille, ils sont nuls.	akikkel	0	0
Mik a terveid a jövőre nézve?	Quels sont tes plans pour l'avenir ?	nézve	0	0
Szeretek úszni.	J'aime nager.	úszni	0	0
Gondolom, láttak téged.	Je pense qu'ils t'ont vue.	láttak	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	r	0	0
Ez a cipő nagyon kényelmes.	Ces chaussures sont très confortables.	kényelmes	0	0
Szeretjük őket.	Nous les aimons.	szeretjük	0	0
Darabokra tépte a levelet.	Elle a déchiré la lettre en morceaux.	darabokra	0	0
Meg kell ezt csinálnom?	Est-ce que je dois faire ça ?	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelem?	As-tu reçu ma lettre ?	megkaptad	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	vezeti	0	0
Szombaton mindent elmesélek neked.	Samedi, je te raconterai tout.	szombaton	0	0
Éppen ki akartam lépni a házból, amikor csöngött a telefon.	J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.	házból	0	0
A fal tele van graffitivel.	Le mur est couvert de graffitis.	fal	0	0
Minden békának négy lába van.	Toutes les grenouilles ont quatre pattes.	lába	0	0
Kitől kaptad ezt a csokrot?	Qui t'a donné ce bouquet ?	kitől	0	0
Jelenleg Pekingben lakom.	Actuellement, j'habite à Pékin.	lakom	0	0
Mi megy most a tévében?	Qu'est-ce qu'il y a à la télé en ce moment ?	tévében	0	0
Ez egy katasztrófa.	C'est une catastrophe.	katasztrófa	0	0
Végéhez közeledik a tavasz.	La saison du printemps tire vers sa fin.	közeledik	0	0
Lehet, hogy holnap esni fog.	Il va probablement pleuvoir demain.	esni	0	0
Sokat ivott mindkét fiatal.	Les deux jeunes ont trop bu.	ivott	0	0
Kínában születtem.	Je suis née en Chine.	születtem	0	0
Mari aludt a vonatban.	Marie a dormi dans le train.	aludt	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	tudtunk	0	0
Nem vagyok képes elfogadni azt a tényt, hogy ő már nem él.	Je ne peux pas accepter le fait qu'il soit mort.	elfogadni	0	0
Üdv a klubban, Tom!	Bienvenue au club, Tom.	klubban	0	0
A nap egy csillag.	Le Soleil est une étoile.	csillag	0	0
Te túl lassú vagy.	Tu es trop lent.	lassú	0	0
A rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt.	La police a réussi à trouver le criminel.	rendőrségnek	0	0
Meglehetősen szórakoztató volt.	Ce fut assez amusant.	meglehetősen	0	0
A levélen rossz cím volt.	La lettre était mal adressée.	cím	0	0
Mindenképpen föl kell kelnem.	Il faut que je me lève de toute façon.	mindenképpen	0	0
Tőle kérdezte, hogy ismeri-e őt.	Il lui demanda si elle le connaissait.	kérdezte	0	0
A Nap forog.	Le Soleil tourne.	forog	0	0
Ez a gyógyszer fejfájásra jó.	Ce médicament combat les maux de tête.	gyógyszer	0	0
Ma nincs saláta, csak egy nagy adag sültkrumpli.	Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.	adag	0	0
Ha sírni akarsz, sírj!	Si tu veux pleurer, pleure.	sírni	0	0
Az unokatestvére Amerikában lakik.	Son cousin vit en Amérique.	amerikában	0	0
Ezen a nyáron hihetetlenül meleg van.	Cet été est incroyablement chaud.	hihetetlenül	0	0
Még fiatalok.	Vous êtes encore jeunes.	fiatalok	0	0
Ez macska, méghozzá vörös.	C'est un chat et en plus, il est orange.	méghozzá	0	0
Félnek az igazságtól.	Ils ont peur de la vérité.	félnek	0	0
Csukd be a szemed!	Ferme tes yeux.	csukd	0	0
Meg kell látogatnom a barátomat a kórházban.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.	barátomat	0	0
Édesapám színész volt.	Mon père était acteur.	színész	0	0
Szeretjük egymást, de már nem élünk nemi életet.	Nous nous aimons mais nous ne faisons plus l'amour.	nemi	0	0
Tom nem mozog.	Tom ne bouge pas.	mozog	0	0
Nem kérdezem meg önöket a véleményükről.	Je ne vous demande pas votre avis.	kérdezem	0	0
Lányai vigasztalták az anyát.	Ses filles consolaient la mère.	anyát	0	0
Üdvözlet az egész világnak!	Salut tout le monde !	világnak	0	0
Egek Ura!	Ça alors !	ura	0	0
Van egy házam a hegyekben.	J'ai une maison dans les montagnes.	házam	0	0
Az az álmom, hogy tanár legyek.	C'est mon rêve, de devenir enseignant.	álmom	0	0
Amit nem akarok elveszíteni, az a szerelem.	Ce que je ne veux pas perdre, c'est l'amour.	elveszíteni	0	0
Bánom, hogy ezt tettem.	Je suis désolée d'avoir fait ça.	bánom	0	0
Vetnél egy pillantást erre a beszámolóra?	Jetterez-vous un œil sur ce rapport ?	pillantást	0	0
A gördülő kő nem lesz mohos.	Pierre qui roule n'amasse pas mousse.	kő	0	0
Mutassa a papírjait.	Montrez vos papiers.	mutassa	0	0
Meglehetősen szórakoztató volt.	Ce fut assez amusant.	szórakoztató	0	0
Nem tud fenntartani egy beszélgetést.	Il ne peut pas maintenir une conversation.	beszélgetést	0	0
Mindig kritizál másokat.	Il ne cesse de critiquer autrui.	másokat	0	0
Persze, hogy sikerülni fog nekem.	Bien sûr je réussirai.	sikerülni	0	0
A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	holttestet	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	La parole est d’argent et le silence est d’or.	ezüst	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington est né en 1732.	washington	0	0
A tea hideg.	Le thé est froid.	tea	0	0
Mi vagyunk a nép.	Nous sommes le peuple.	nép	0	0
Miért hazudtál a korodat illetően?	Pourquoi as-tu menti sur ton âge ?	illetően	0	0
Itt a következő vendég.	Voici le prochain invité.	vendég	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Mais c'est bien d'utiliser le mot "je" le moins souvent possible.	használjuk	0	0
Ez a legújabb divat.	C'est la dernière mode.	legújabb	0	0
Nős a főnököm.	Mon chef est marié.	főnököm	0	0
Mi mindannyian békét akartunk.	Nous souhaitions tous la paix.	békét	0	0
Tudja, ki ölte meg a férjét.	Elle sait qui a tué son mari.	férjét	0	0
Szeretném tudni, ki kezdte ezt.	Je veux savoir qui a commencé ceci.	kezdte	0	0
Bárki tarthat itt beszédet vasárnaponként.	N'importe qui peut faire un discours ici le dimanche.	beszédet	0	0
Tom készített egy listát azokról a helyekről, amelyeket meg akar látogatni.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	készített	0	0
Álljunk csak meg!	Attendons un peu !	álljunk	0	0
Apukám két évvel fiatalabb anyukámnál.	Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.	fiatalabb	0	0
Tamás és jómagam nem érünk rá ezen az estén.	Tom et moi sommes occupés ce soir.	érünk	0	0
Ugyanazon a napon tért vissza.	Il est revenu le même jour.	tért	0	0
Ki vagy rúgva!	Tu es viré.	rúgva	0	0
Én vagyok az ötödik legfiatalabb gyerek.	Je suis le cinquième plus jeune enfant.	ötödik	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	Je pense, donc j'existe.	gondolkodom	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	L'influence de la science sur la société est grande.	hatása	0	0
Tom az áldozatok egyike volt.	Tom fut l'une des victimes.	áldozatok	0	0
Randizol egy másik fickóval?	Tu sors avec un autre type ?	fickóval	0	0
A csésze tele van.	La tasse est pleine.	csésze	0	0
El kell köszönni a vezetőnktől.	Il faut dire au revoir à notre guide.	köszönni	0	0
Fel tudom fogni.	Je peux le comprendre.	fogni	0	0
Lehetetlen volt megnyugtató megoldást találni.	Il était impossible de trouver une solution vraiment satisfaisante.	megoldást	0	0
Látunk ott egy hálókocsit.	Nous voyons là un wagon-lit.	látunk	0	0
Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.	végét	0	0
Van időd gondolkodni.	Tu as le temps de penser.	gondolkodni	0	0
Ezt miért kérdezed?	Pourquoi demandes-tu ?	kérdezed	0	0
Az illata az jó!	Ça sent bon !	illata	0	0
A tettek többet érnek a szavaknál.	Les faits valent mieux que les mots.	érnek	0	0
Eszel.	Tu es en train de manger.	eszel	0	0
Vittem magammal esernyőt arra az esetre, ha esne.	Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	esetre	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	kora	0	0
Megbízható forrás ez?	Cette source est-elle fiable ?	megbízható	0	0
Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	Plusieurs fois je lui ai demandé son âge mais elle l'a toujours gardé secret.	megkérdeztem	0	0
Mi az eljárás következő fázisa?	Quelle est la prochaine étape du processus ?	eljárás	0	0
Sajnálom, de én hazamegyek.	Désolé, mais je vais à la maison.	hazamegyek	0	0
Tom buzi.	Tomas est gay.	buzi	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays.	magunknak	0	0
Úgy elvörösödtem, mint a rák.	Je devins rouge comme une écrevisse.	rák	0	0
Nézz a szemembe!	Regarde-moi dans les yeux !	szemembe	0	0
Szép álmokat kívánok neked!	Je te souhaite de faire des rêves agréables !	kívánok	0	0
A férfi meztelen.	L'homme est nu.	meztelen	0	0
Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	Hier c'était dimanche, pas samedi.	szombat	0	0
Az élet kihívás, fogadd el!	La vie est un défi, relève-le !	fogadd	0	0
Kő, papír, olló.	Pierre, papier, ciseaux.	papír	0	0
Az introvertált emberek gyakran nehezen találnak új barátokat.	Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.	találnak	0	0
Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	szerepet	0	0
A nyári szünidő elmúlt.	Les vacances d'été sont passées.	nyári	0	0
Ha leírtam volna, akkor nem felejtettem volna el.	Si je l'avais noté, alors je ne l'aurais pas oublié !	felejtettem	0	0
A kemény munka még nem ölt meg senkit. De miért reszkírozzuk?	Travailler dur n'a encore jamais tué personne. Mais pourquoi prendre le risque ?	ölt	0	0
Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	csillagok	0	0
Ez a kés éles, és jól vág.	Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	kés	0	0
Mit kerestek?	Que cherchez-vous ?	kerestek	0	0
Szerintem a története nem igaz.	Je ne pense pas que son histoire soit vraie.	története	0	0
Miért vettél virágot?	Pourquoi avez-vous acheté des fleurs ?	virágot	0	0
Utálom a testem.	Je hais mon corps.	testem	0	0
A híd alatt van egy bódé.	Il y a une cabane sous le pont.	híd	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.	hazafelé	0	0
Csak egyszer használtam.	Je l'ai utilisé seulement une fois.	használtam	0	0
Az öreg kalyiba valahogy bájos.	La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.	bájos	0	0
A kísérlet egy nagy felfedezéshez vezetett.	Cette expérience mena à une grande découverte.	kísérlet	0	0
Marie egy nagy divatháznak dolgozik.	Marie travaille pour une grande maison de couture.	marie	0	0
A seriff vár téged az irodájában.	Le shérif vous attend dans son bureau.	irodájában	0	0
Nem neki fogják a díjat adni.	Le prix ne lui sera pas donné.	díjat	0	0
A tenisz nagyon népszerű a tanulók körében.	Le tennis est très populaire parmi les étudiants.	népszerű	0	0
Úgy bánt vele, mint egy kutyával.	Elle l'a traité comme un chien.	bánt	0	0
Egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk.	Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	félreértés	0	0
Az iskola zárva volt a téli szünet alatt.	L'école était fermée pour les vacances de Noël.	szünet	0	0
Tegnap reggel láttad Carter urat.	C'était hier matin que vous avez vu M. Carter.	urat	0	0
Bűnösnek érzed magad?	Est-ce que tu te sens coupable ?	bűnösnek	0	0
Hétfőn dolgozol?	Travailles-tu lundi ?	hétfőn	0	0
Nem jó a hátam.	J'ai mal au dos.	hátam	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mon père répare les chaises endommagées.	törött	0	0
Hány kocsija van?	Combien de voitures a-t-il ?	kocsija	0	0
Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	mennyibe	0	0
Kocsival érkeztek.	Nous sommes arrivés en voiture.	kocsival	0	0
Sok diák megy Európába zenét tanulni.	Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.	diák	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Cette photo, je l'ai faite la semaine passée.	készítettem	0	0
Tizenhét leszek jövőre.	L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.	jövőre	0	0
Menjenek fel ezen a lépcsőn.	Montez ces escaliers.	lépcsőn	0	0
Tudod az okát, hogy ők miért nem tudtak eljönni?	Connais-tu la raison pour laquelle elle n'a pas pu venir ?	tudtak	0	0
Egy patkány van közöttünk.	Il y a un traître parmi nous.	patkány	0	0
Gyűlölöm a kígyókat.	J'ai horreur des serpents.	gyűlölöm	0	0
Mi Tom problémája?	Quel est le problème de Tom ?	problémája	0	0
Végül a busz megállt.	Finalement, le bus s'arrêta.	busz	0	0
Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	válaszolni	0	0
Kém vagyok.	Je suis un espion.	kém	0	0
Kérlek, ne sírj.	S'il te plaît, ne pleure pas.	sírj	0	0
Milyen íze van?	Quel goût ça a ?	íze	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler détestait les Juifs.	hitler	0	0
A te neved nem szerepel a listán.	Ton nom n'est pas sur la liste.	szerepel	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	ellenséges	0	0
Otthonról dolgozom.	Je travaille chez moi.	otthonról	0	0
Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.	árt	0	0
A matematika minden tudomány alapja.	Les mathématiques sont la base de toute science.	tudomány	0	0
- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	tudós	0	0
Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?	legközelebbi	0	0
Megtanultam főzni.	J'ai appris à cuisiner.	megtanultam	0	0
Milyen régen élsz már ezen a szigeten?	Depuis quand vis-tu sur cette île ?	szigeten	0	0
Hogy mondhatod ezt?	Comment peux-tu dire ça ?	mondhatod	0	0
Láttam a gyilkost.	J'ai vu l'assassin.	gyilkost	0	0
Ki a spanyol király?	Qui est le roi d'Espagne ?	spanyol	0	0
Remélem megérti és békén fog hagyni.	J'espère qu'il a compris et qu'il va me laisser tranquille.	megérti	0	0
Sok ügyfelem van.	J'ai de nombreux clients.	ügyfelem	0	0
Mit iszol?	Que bois-tu ?	iszol	0	0
Láttátok őt?	L'avez-vous vue ?	láttátok	0	0
Ez az egyik legjobb étterem Bostonban.	C'est l'un des meilleurs restaurants de Boston.	étterem	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	vesznek	0	0
Fúj a szél.	Il fait du vent.	fúj	0	0
Mindkét válasz helytelen.	Les deux réponses sont fausses.	helytelen	0	0
Meg lehet bízni ezekben az emberekben?	Peut-on faire confiance à ces gens ?	ezekben	0	0
Tamás három napon át nem evett semmit.	Tom n'a rien mangé durant trois jours.	evett	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	végtelen	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	elhagyni	0	0
Eljössz velem?	Est-ce que tu viens avec moi ?	eljössz	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	vásárolni	0	0
Szükséged van pénzre.	Tu as besoin d'argent.	pénzre	0	0
A repülés az utazás leggyorsabb módja.	Voler est la manière la plus rapide de voyager.	utazás	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	kard	0	0
Miért nem bízol bennem?	Pourquoi est-ce que tu me fais pas confiance ?	bízol	0	0
Ez volt az első éjszakám idegenek között.	C'était ma première nuit parmi des étrangers.	idegenek	0	0
Témát váltott.	Elle a changé de sujet.	témát	0	0
Ragyogó!	Formidable !	ragyogó	0	0
A nevem nem szerepel a listán.	Mon nom n'est pas sur la liste.	listán	0	0
Mi lett az eredmény?	Quel a été le résultat ?	eredmény	0	0
Az emberek nem értik, miről szól ez.	Les gens ne comprennent pas de quoi il s'agit.	értik	0	0
Imádja a sportot.	Il adore le sport.	imádja	0	0
Ez varázslat.	C'est de la magie.	varázslat	0	0
Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	kérdéseket	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Bonjour ! Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne m'abuse ?	tévedek	0	0
Minden vasárnap megyek templomba.	Chaque dimanche, je vais à l'église.	templomba	0	0
Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	J'ai rencontré Marie et John à Londres.	londonban	0	0
Két dolog nem maradhat rejtve: az ittasság és a szerelem.	Deux choses ne se peuvent cacher : l'ivresse et l'amour.	maradhat	0	0
Hol találtad azt a pénztárcát?	Où as-tu trouvé ce portefeuille ?	találtad	0	0
Nincs más választásunk.	Nous n'avons pas d'autres options.	választásunk	0	0
A fele már elfogyott.	La moitié est déjà partie.	elfogyott	0	0
Városban laksz?	Habites-tu en ville ?	laksz	0	0
Ez nem alku tárgya.	Ce n'est pas négociable.	alku	0	0
Szia, én vagyok az, Nancy!	Salut, c'est moi, Nancy !	nancy	0	0
Szép pár Tomi es Mari.	Tom et Mary forment un joli couple.	es	0	0
Kaphatnék egy szalvétát?	Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?	kaphatnék	0	0
Mellé ültem.	Je m'assis près d'elle.	ültem	0	0
Soha nem fogom tudni megköszönni neked a segítségedet.	Je ne te remercierai jamais assez pour ton aide.	megköszönni	0	0
Kérte, hogy maradjak.	Il me supplia de rester.	maradjak	0	0
Légy szíves az asztalt a falhoz tenni.	Veux-tu bien mettre la table contre le mur ?	asztalt	0	0
Ezek a kutyák nagyok.	Ces chiens sont grands.	kutyák	0	0
Veszünk kenyeret.	Nous achetons du pain.	veszünk	0	0
Szóra sem érdemes.	Il n'y a pas de quoi.	szóra	0	0
Elvesztettük a játszmát.	Nous avons perdu la partie.	elvesztettük	0	0
Két kézzel tartsd a dobozt.	Tiens la boîte à deux mains.	dobozt	0	0
Négy órás volt az egyik áramkimaradás.	Une panne d'électricité a duré quatre heures.	órás	0	0
Mindig végzek néhány tornagyakorlatot reggeli előtt.	J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.	végzek	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	kötni	0	0
Nem vagyok robot.	Je ne suis pas un robot.	robot	0	0
El tudnád magyarázni ennek a játéknak a szabályait?	Peux-tu m'expliquer les règles de ce jeu ?	magyarázni	0	0
Senki sem hallgat meg engem.	Personne ne m'écoute.	hallgat	0	0
Egyedül éltek ott.	Ils vivaient là seuls.	éltek	0	0
Ritkán van Tomon kalap.	Tom porte rarement un chapeau.	ritkán	0	0
Hogy működnek a számítógépek?	Comment les ordinateurs fonctionnent-ils ?	működnek	0	0
Ez a kés éles, és jól vág.	Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	éles	0	0
Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?	hagytál	0	0
A holnapi viszontlátásig!	À demain !	holnapi	0	0
Nincs szebb az életnél.	Rien n'est plus beau que la vie.	szebb	0	0
Nagyon sok hajam van.	J'ai beaucoup de cheveux.	hajam	0	0
Hazudok.	Je suis en train de mentir.	hazudok	0	0
Egy medve él itt.	Un ours vit ici.	medve	0	0
Izrael egy ország, amelyet nyugaton a Földközi Tenger határol.	Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	amelyet	0	0
A férfinak tudnia kell, hogyan szóljon egy nőhöz.	Il faut savoir comment parler à une femme.	férfinak	0	0
Mi nem vagyunk amerikaiak.	Nous ne sommes pas des Américains.	amerikaiak	0	0
Nyugodjék békében!	Repose en paix !	békében	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	támadást	0	0
Nem minden angol szereti a burgonyaszirmot és a halat.	Tous les Anglais n'aiment pas le poisson-pommes frites.	halat	0	0
Tom ki akar próbálni egy új sampont.	Tom veut essayer un nouveau shampoing.	próbálni	0	0
Te vagy az ok, amiért eljöttem.	Tu es la raison pour laquelle je suis venue.	eljöttem	0	0
Ne olvasd el ezt a könyvet!	Ne lis pas ce livre !	olvasd	0	0
Egy csomag húsz cigarettát tartalmaz.	Un paquet de cigarettes en contient vingt.	csomag	0	0
A templom a város szélén található.	L'église se trouve en bordure de la ville.	található	0	0
Köszönöm, hogy segítettél!	Merci pour ton aide.	segítettél	0	0
Hűséges vagyok.	Je suis loyal.	hűséges	0	0
Félt.	Elle avait peur.	félt	0	0
Szeretünk.	Nous vous aimons.	szeretünk	0	0
Barátokkal játszottam.	J'ai joué avec des amis.	játszottam	0	0
Ne nézzetek ránk!	Ne nous regardez pas.	nézzetek	0	0
Ez a kígyó nem mérges.	Ce serpent n'est pas venimeux.	kígyó	0	0
A más nők engem nem érdekelnek.	Les autres femmes ne m'intéressent pas.	érdekelnek	0	0
Csak meg kell nyomnod a gombot.	Tu dois juste pousser sur ce bouton.	gombot	0	0
Tom három hetet töltött Bostonban.	Tom passa trois semaines à Boston.	hetet	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	Dans une démocratie, il est important que la presse soit indépendante.	sajtó	0	0
Az egész világot elpusztíthatja a nukleáris háború.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	nukleáris	0	0
Hol van a testvéred?	Où est ton frère ?	testvéred	0	0
Az ember nem bir elég erővel, szavát fogadni mindég az eszének.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	erővel	0	0
Ezt az ablakot törte be Jack tegnap.	C'était la fenêtre que Jack avait cassée la veille.	ablakot	0	0
Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	Si tu fais ça, tout le monde va te détester.	megteszed	0	0
Hívok neked taxit.	Je t'appelle un taxi.	taxit	0	0
Szerettek munkába menni?	Aimez-vous aller travailler ?	munkába	0	0
Megtalálta a kulcsaidat. Véletlenül akadt rájuk.	Il a trouvé tes clés. Il est tombé dessus par hasard.	akadt	0	0
Egy magas hegy tetején ritka a levegő.	L'air est rare au sommet d'une haute montagne.	tetején	0	0
Létezik egy legenda, amely szerint Tongli eredeti neve Futu volt.	Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	legenda	0	0
Nem értette meg a kérdést.	Elle n'a pas compris la question.	értette	0	0
Jó szórakozást!	Amusez-vous bien !	szórakozást	0	0
Milyen zenét szoktál hallgatni?	Qu’est-ce que tu écoutes d’habitude, comme musique ?	szoktál	0	0
Az az idő, amit együtt töltöttünk, semmivel nem pótolható.	Le temps que nous avons passé ensemble est irremplaçable.	semmivel	0	0
Ön útban van.	Vous êtes sur mon chemin.	útban	0	0
Én elolvastam hatvan oldalt, mialatt ő csak tízet.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.	oldalt	0	0
Képes jó tervet készíteni.	Il a la capacité à élaborer un bon plan.	készíteni	0	0
Tudom, hogy Tamás hol lakott.	Je sais où Tom a vécu.	lakott	0	0
Az állomás mellett árulja magát.	Elle se prostituait près de la gare ferroviaire.	árulja	0	0
Csapatban erősek vagyunk.	Dans un groupe, nous sommes fortes.	csapatban	0	0
Vezetek egy naplót három év óta francia nyelven.	Je tiens un journal en français depuis ces trois dernières années.	vezetek	0	0
Ma este szeretnék enni egy pizzát.	Ce soir, j'aimerais manger une pizza.	pizzát	0	0
Te ezt nem találod furcsának?	Ne trouves-tu pas cela étrange ?	találod	0	0
Istent imádom.	J'adore Dieu.	istent	0	0
A kiszolgálás ebben az étteremben nem túl gyors.	Le service dans ce restaurant n'est pas très rapide.	étteremben	0	0
Fogadj szót apádnak!	Obéis à ton père.	apádnak	0	0
Gyorsabb vagyok, mint te.	Je suis plus rapide que toi.	gyorsabb	0	0
A valóság nem valós.	La réalité n'est pas réelle.	valós	0	0
Olyan meleg volt az idő, hogy elmentünk fürödni.	Il faisait si chaud que nous allâmes nous baigner.	elmentünk	0	0
Én nem hallok. Süket vagyok.	Je n'entends rien, je suis sourde.	süket	0	0
Tegnap televíziót néztek.	Elles ont regardé la télévision hier.	néztek	0	0
Ha az oroszlán az állatok királya, a sas a madarak királya.	Si le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.	királya	0	0
Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.	agy	0	0
Ő aláírta a csekket.	Il signa le chèque.	csekket	0	0
Szerencséd van, hogy fiú vagy.	Tu as de la chance d'être un garçon.	szerencséd	0	0
Ez a labda kerek.	Ce ballon est rond.	labda	0	0
Kenyeret eszünk.	Nous mangeons du pain.	eszünk	0	0
Hat órakor kell felkelnem.	Je dois me lever à six heures.	órakor	0	0
Utálom az iskolát.	Je déteste l'école.	iskolát	0	0
Ezt én kapom?	Est-ce pour moi ?	kapom	0	0
Minden gyereknek három cukorkát adtam.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	gyereknek	0	0
Leesett az első hó.	La première neige est tombée.	leesett	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Le thé et le café aident à démarrer la journée.	segítenek	0	0
Nyissa ki a száját!	Ouvre la bouche !	száját	0	0
Ez a kifejezés mit jelent?	Que signifie cette expression ?	kifejezés	0	0
Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	Essaie d'être généreux et pardonne.	nagylelkű	0	0
Szükségem van egy ceruzára. Használhatom az egyiket a tieid közül?	J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?	egyiket	0	0
Szükségem van egy ollóra, hogy szétvágjam ezt a papírt.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	papírt	0	0
János bátor tettet vitt véghez.	John a fait une chose courageuse.	vitt	0	0
Köszönet mindenért!	Merci pour tout !	köszönet	0	0
A feleségem nem tudott eljönni.	Ma femme n'a pas pu venir.	eljönni	0	0
Szép párt alkottok!	Vous faites un joli couple.	párt	0	0
Rosszul aludtál?	As-tu mal dormi ?	aludtál	0	0
Vihar egy pohár vízben.	Une tempête dans un verre d'eau.	vízben	0	0
Add fel helyettem ezt a levelet!	Poste cette lettre à ma place !	helyettem	0	0
Én inkább itthon maradok, minthogy veletek menjek.	Je préfère rester à la maison que de venir avec vous.	minthogy	0	0
Szomorú vagyok, mert elhunyt a macskám.	Je suis triste, car mon chat est mort.	elhunyt	0	0
A kocsim elég nagy elvinni öt személyt.	Ma voiture est assez grande pour transporter cinq personnes.	kocsim	0	0
Nincs holttest.	Pas de corps.	holttest	0	0
Mibe kerül a belépés?	Que coûte l'entrée ?	mibe	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.	megkértem	0	0
Agyilag zokni a csávó!	Ce mec est complètement zinzin !	csávó	0	0
Utálja a Facebookot.	Elle hait Facebook.	utálja	0	0
Izland egy sziget.	L'Islande est une île.	sziget	0	0
Koncentrálj a jelenre!	Concentre-toi sur le présent !	koncentrálj	0	0
A demokráciában nem a többség dönt, hanem a politikusok.	Dans une démocratie, ce n'est pas la majorité qui prend les décisions, mais les politiciens.	dönt	0	0
A késés nem rá vall.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.	vall	0	0
Örülök, hogy boldognak látlak.	Je me réjouis de te voir heureuse.	boldognak	0	0
A pénznek nincs szaga.	L'argent n'a pas d'odeur.	szaga	0	0
Az édesanyja beszél olaszul.	Sa mère parle italien.	édesanyja	0	0
Befejezted a reggelit?	As-tu terminé ton petit-déjeuner ?	reggelit	0	0
A faluja a határ túlsó oldalán fekszik, közvetlen amellett.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	határ	0	0
El kellett neki mondania.	Il doit lui avoir dit.	mondania	0	0
Ez az esemény hirtelen történt.	Cet événement s'est produit de façon soudaine.	esemény	0	0
Mikor száll fel a géped?	À quelle heure ton avion décolle-t-il ?	száll	0	0
Cukrot kér vagy tejet?	Désirez-vous du sucre ou du lait ?	tejet	0	0
A rádió ki van kapcsolva.	La radio est éteinte.	rádió	0	0
Rózsaszín bugyi és melltartó van rajta.	Elle portait une culotte et un soutien-gorge roses.	rózsaszín	0	0
Kérem, franciául válaszoljon!	Répondez en français, s'il vous plaît.	válaszoljon	0	0
Én külföldi vagyok.	Je suis étranger.	külföldi	0	0
Melyik gyorsabb, egy taxi vagy a metró?	Quel est le plus rapide, un taxi ou le métro ?	taxi	0	0
Edd meg a borsód!	Mange tes petits pois.	edd	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	egyenlő	0	0
Nem fog fájni.	Cela ne va pas faire mal.	fájni	0	0
Nincs szerencsém a nőknél.	Je n'ai pas de chance avec les femmes.	szerencsém	0	0
Szeretnék Párizsban tanulni.	J'aimerais faire mes études à Paris.	párizsban	0	0
Befejeztem három fejezetet két óra alatt.	J'ai fini trois chapitres en deux heures.	befejeztem	0	0
A szépség a szemlélő szemében van.	La beauté est dans l'œil de celui qui regarde.	szépség	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
A gátépítés előtt egy falu volt itt.	Avant la construction de la digue, il y avait ici un village.	falu	0	0
A helyedben nem haboznék.	À ta place, je n'hésiterais pas.	helyedben	0	0
Megengedi?	Me permettez-vous ?	megengedi	0	0
Ritkán visel Tom kalapot.	Tom porte rarement un chapeau.	visel	0	0
Ma nincs elég időm ebédelni.	Je n'ai pas assez de temps pour déjeuner aujourd'hui.	ebédelni	0	0
Édesanyád Arhangelszkből származik.	Ta mère est d'Arkhangelsk.	édesanyád	0	0
A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	miniszterelnök	0	0
Vettem egy táskát.	J'ai acheté un sac.	táskát	0	0
Megehetem ezt a tortát?	Puis-je manger ce gâteau ?	tortát	0	0
Nem maradhatok.	Je ne peux pas rester.	maradhatok	0	0
Ha ezt a levelet olvassátok, az azt jelenti, hogy meghaltam.	Si vous êtes en train de lire cette lettre, ça signifie que je suis mort.	meghaltam	0	0
Időnként virágokat küldök magamnak.	Je m'envoie des fleurs de temps en temps.	időnként	0	0
Hulla vagyok.	Je suis nase.	hulla	0	0
Gondoskodom róla, hogy Tom megkapja az üzenetedet.	Je ferai en sorte que Tom reçoive ton message.	gondoskodom	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Je m'en fiche que l'avenir appartient à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	aranyat	0	0
A szállodának vonzó atmoszférája van.	L'hôtel a une atmosphère accueillante.	vonzó	0	0
Az álmok semmibe se kerülnek.	Cela ne coûte rien de rêver.	kerülnek	0	0
Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	Je peux personnellement vous en assurer.	biztosíthatom	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Je ne puis m'arrêter de rire.	abbahagyni	0	0
Hol tanult lengyelül?	Où a-t-elle appris le polonais ?	tanult	0	0
Erre senki nem számított.	Personne ne s'attendait à ça.	számított	0	0
Állati jó!	Formidable !	állati	0	0
Szeretsz főzni?	Aimes-tu faire la cuisine ?	főzni	0	0
A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	megtalálják	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompée.	joan	0	0
Nincs haj a fejemen.	Je n'ai pas de cheveux sur la tête.	haj	0	0
Remélem, megérted.	J'espère que tu comprendras.	megérted	0	0
Majdnem megcsináltam.	Je l'ai presque fait.	megcsináltam	0	0
Viszontlátásra, barátom.	Au revoir, mon ami.	viszontlátásra	0	0
Mindannyiunkat érint.	Ça nous affecte toutes.	mindannyiunkat	0	0
Ez a szegény macska már majdnem éhen halt.	Cette pauvre chatte est presque morte de faim.	éhen	0	0
Tegyétek hasznossá magatokat!	Rendez-vous utiles.	tegyétek	0	0
Eltört?	Est-il cassé ?	eltört	0	0
Na, akkor kezdjünk!	Eh bien, commençons !	kezdjünk	0	0
Mindennap sok tejet iszik.	Il boit beaucoup de lait chaque jour.	mindennap	0	0
Mindent megtettem, amire kértél.	J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.	kértél	0	0
Marie jómódú családban nőtt fel.	Marie a grandi dans une famille riche.	családban	0	0
Szárítsd meg a ruhákat.	Va faire sécher les vêtements.	ruhákat	0	0
A falon keresztül hallom, hogy ezek mit beszélnek.	J'entends à travers le mur de quoi ils parlent.	falon	0	0
Mutatott nekem egy angolul írott levelet.	Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.	mutatott	0	0
Csinálok pár szendvicset.	Je vais faire des sandwichs.	szendvicset	0	0
Az egyszerűség az érettség eredménye.	La simplicité est le résultat de la maturité.	eredménye	0	0
Tom egy közülünk.	Tom est l'un des nôtres.	közülünk	0	0
A fák zöldek.	Les arbres sont verts.	fák	0	0
Örülsz az eredménynek?	Es-tu heureux du résultat ?	örülsz	0	0
Szendaiba mentem és azonnal visszajöttem.	Je suis allé à Sendai et j'en suis revenu aussitôt.	visszajöttem	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Un thermomètre est un instrument qui permet de mesurer la température.	eszköz	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	jég	0	0
Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	léteznek	0	0
Maradjon, kérem, a vonal mögött!	Restez derrière la ligne, s'il vous plait.	vonal	0	0
Nem fut.	Il ne court pas.	fut	0	0
Nehéz Hoshino úrnak a kedvére tenni.	M. Hoshino est difficile à satisfaire.	úrnak	0	0
Mit látsz a képen?	Qu'est-ce que tu vois dans cette image ?	képen	0	0
Egy darabot adtam neki az életemből.	Je lui ai donné une partie de ma vie.	darabot	0	0
Ma száraz a levegő.	L'air est sec aujourd'hui.	száraz	0	0
Meglehet, hogy ez ugyanaz az ember.	Peut-être est-ce la même personne.	meglehet	0	0
Ne nyúlj hozzá a biciklimhez!	Ne touche pas à mon vélo.	nyúlj	0	0
Egy nap majd megtudjuk az igazat.	Un jour nous saurons la vérité !	megtudjuk	0	0
Az ablak mellett ülök.	J'ai une place côté fenêtre.	ablak	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	kiment	0	0
Míg egyesek azt kérdezik, miért, mások azt, miért ne.	Pendant que certains demandent : « Pourquoi ? » D'autres demandent : « Pourquoi pas ? »	egyesek	0	0
Azt gondolom, hogy beszélned kellene valakivel.	Je pense que tu devrais parler à quelqu'un.	beszélned	0	0
Elég nagy a lyuk.	Le trou est assez gros.	lyuk	0	0
Letartóztatták a támadót.	Ils ont arrêté l'agresseur.	letartóztatták	0	0
Hány tanuló van összesen?	Combien d'élèves y a-t-il au total ?	összesen	0	0
Per pill nem érek rá.	Je suis occupé pour le moment.	per	0	0
Az iskola távolabb van, mint az állomás.	L'école est plus loin que la gare.	állomás	0	0
Nem vagyok benne biztos, hogy jól értetted.	Je ne suis pas sûr que tu aies bien compris.	értetted	0	0
Szeretem a családomat.	J'adore ma famille.	családomat	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	Les fantômes existent-ils vraiment ?	szellemek	0	0
Haza kellene mennem, mielőtt a szüleim aggódni kezdenek.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.	kezdenek	0	0
Meztelenül alszom.	Je dors nue.	meztelenül	0	0
Ma korán van kedvem lefeküdni.	J'ai envie de me coucher tôt aujourd'hui.	lefeküdni	0	0
A kislányom a szemem fénye.	Ma fille est la prunelle de mes yeux.	kislányom	0	0
Miért ölelgeted azt a fát?	Pourquoi embrasses-tu cet arbre ?	fát	0	0
Dolgoznom kell.	Je dois travailler.	dolgoznom	0	0
Hallottuk.	Nous entendions.	hallottuk	0	0
Most ezt kell neked csinálnod?	Est-ce que tu dois le faire maintenant ?	csinálnod	0	0
Formában vagy?	Tu es en forme ?	formában	0	0
Jó kedve van Tominak.	Tom est de bonne humeur.	kedve	0	0
Tokióval összehasonlítva London nem is egy túl nagy.	En comparaison de Tokyo, Londres n'est pas très grande.	london	0	0
Megkért, hogy adjam oda neki a sót.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.	adjam	0	0
Dél felé repülnek a libák.	Les oies volent vers le sud.	dél	0	0
Itt az idő bezárni a kaput.	Il est l'heure de fermer la porte.	kaput	0	0
Általában a reggeli előtt nézi át az újságokat.	Généralement, il parcourt les journaux avant le petit-déjeuner.	nézi	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Enchanté de te connaître, Ken.	ken	0	0
Negyed három van.	Il est deux heures et quart.	negyed	0	0
Hány tojás van a hűtőben?	Combien d'œufs y a-t-il dans le frigo ?	tojás	0	0
Szükségem van a segítségedre.	J'ai besoin de ton aide.	segítségedre	0	0
Bármit megtennék Önért, Tom.	Je ferais n'importe quoi pour toi, Tom.	önért	0	0
Nekem nem áll rá az agyam a matekra.	Je suis mauvais en maths.	agyam	0	0
Épp most vettem száz kiló krumplit.	Je viens d'acheter cent kilos de pommes de terre.	kiló	0	0
Feleségem és gyerekeim vannak.	J'ai une femme et des enfants.	gyerekeim	0	0
Kitartás a siker kulcsa.	La persévérance est la clé du succès.	kulcsa	0	0
Küldök egy levelet bátyámnak, aki Szapporóban lakik.	Je vais envoyer une lettre à mon frère qui vit à Sapporo.	küldök	0	0
Kértek egy csésze kávét?	Voulez-vous une tasse de café ?	kértek	0	0
Nem volt vele gondja.	Il n'avait pas de problèmes avec elle.	gondja	0	0
Hogy nevezik ezt olaszul?	Comment dit-on cela en italien ?	nevezik	0	0
Ez a házi egér szürke.	Cette souris domestique est grise.	szürke	0	0
Megvolt mindenem.	J'ai tout eu.	mindenem	0	0
Mikor együnk?	Quand mangerons-nous ?	együnk	0	0
Jönni akartam én, de a körülmények nem hagyták.	Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.	hagyták	0	0
Bírom őt, nem azért, mert barátságos, hanem mert becsületes.	Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.	becsületes	0	0
Túl sok időt tölt a számítógép előtt.	Elle passe trop de temps devant l'ordinateur.	számítógép	0	0
Nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.	Ce stylo ne m'a pas coûté moins de cent dollars.	kevesebbet	0	0
Mayas egy korrupt szakértő.	Mayas est un expert corrompu.	szakértő	0	0
Kié ez a cipő?	Ce sont les chaussures de qui ?	cipő	0	0
Pezsgőt kérek.	Champagne, s'il vous plait.	pezsgőt	0	0
Utál futni.	Elle déteste courir.	utál	0	0
Ugyanazon a napon tért vissza.	Il est revenu le même jour.	ugyanazon	0	0
Kösz mindenért!	Merci pour tout.	mindenért	0	0
Az atomenergiát áram előállítására használják.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	áram	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.	házamban	0	0
A jövőt senki nem ismeri.	Personne ne connaît le futur.	jövőt	0	0
Tom nem viselt kalapot.	Tom ne portait pas de chapeau.	viselt	0	0
A Firefoxot használom.	J'utilise Firefox.	használom	0	0
Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	korában	0	0
A férjem évente százezer dollárt keres.	Mon mari gagne cent mille dollars par an.	évente	0	0
A vacsora várhat.	Le dîner peut attendre.	várhat	0	0
Ő ismeri a feleségemet.	Il connait ma femme.	feleségemet	0	0
A boldogság nem abból áll, hogy sok holmid van.	Le bonheur ne consiste pas à posséder de nombreuses choses.	boldogság	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	À quelle heure le train pour New York part-il ?	yorkba	0	0
Nem számíthatunk a segítségére.	On ne peut pas compter sur son aide.	segítségére	0	0
Hurrá, én nyertem!	Youpi, j'ai gagné !	hurrá	0	0
Ne veszítsd el a reményt.	Ne perds pas espoir.	reményt	0	0
Kedveli.	Elle l'aime.	kedveli	0	0
A nőknek joguk van választani.	Les femmes ont le droit de choisir.	választani	0	0
Mindig történnek balesetek.	Des accidents arrivent tout le temps.	történnek	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.	zavarja	0	0
Joseph a kertben van.	Joseph est dans le jardin.	joseph	0	0
Hoppá!	Hop !	hoppá	0	0
Még soha nem láttam a macskámat így viselkedni.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.	viselkedni	0	0
A televízió agyatlanokká változtat minket.	La télé nous rend idiots.	változtat	0	0
Nem akarok zavarni.	Je ne veux pas déranger.	zavarni	0	0
Meg tudod mutatni a lovat?	Peux-tu me montrer le cheval ?	lovat	0	0
Ez tipikus.	C'est typique.	tipikus	0	0
A tested Tomiéhoz képest elég szarul néz ki.	À côté de Tom, tu fais une très mauvaise figure.	tested	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	nős	0	0
Mi egyszerűbb: megbocsátani vagy elfelejteni?	Qu'est-ce qui est le plus facile, pardonner ou oublier ?	egyszerűbb	0	0
Nem nézed a híreket?	Tu ne regardes pas les nouvelles ?	nézed	0	0
Megkérdezte tőlem, hogy mire van szükségem.	Il m'a demandé ce dont j'avais besoin.	megkérdezte	0	0
Nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.	Ce stylo ne m'a pas coûté moins de cent dollars.	fizettem	0	0
Beleestem Jean Reno-ba.	Je suis tombé amoureux de Jean Reno.	jean	0	0
Nem áll semmiből hazudni.	Mentir ne coûte rien.	semmiből	0	0
Vérzik az orrom.	Je saigne du nez.	vérzik	0	0
Üdvözöllek, öreg barátom!	Salut, vieil ami !	üdvözöllek	0	0
Gondoltam, múlt héten megcsináltad.	J'ai pensé que tu l'as fait la dernière semaine.	megcsináltad	0	0
Nos, mi a véleményed?	Alors, quelle est ton opinion ?	véleményed	0	0
Foglalj időpontot!	Prends rendez-vous.	időpontot	0	0
Gyönyörű a virág.	La fleur est belle.	virág	0	0
Elliot úr asszisztenseként dolgozom.	Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.	elliot	0	0
Korábban jöttem azért, hogy jó helyem legyen.	Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.	helyem	0	0
Tojást eszünk reggelire.	Nous mangeons des œufs au petit-déjeuner.	tojást	0	0
Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	L'essentiel est invisible pour les yeux.	láthatatlan	0	0
Egy érdekes cikket olvastam ma reggel.	J'ai lu un article intéressant ce matin.	cikket	0	0
Megkérte őket, hogy vegyék le a cipőjüket.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.	vegyék	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Ils n'utilisent pas de chaises, ni de tables.	használnak	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	dr	0	0
Elegendő?	Est-ce assez ?	elegendő	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	módszer	0	0
Később visszahívlak.	Je te rappelle plus tard.	visszahívlak	0	0
Fel kell hívnom téged.	Je dois t'appeler.	hívnom	0	0
Mindig gondját viseli a gyerekeinek.	Elle prend toujours soin de ses enfants.	viseli	0	0
Mikor érsz rá?	Quand est-ce que tu as le temps ?	érsz	0	0
Hatalmas fasza van.	Il a une bite gigantesque.	fasza	0	0
Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.	sírt	0	0
Kint játszanak a gyerekek.	Les enfants jouent dehors.	játszanak	0	0
Merre van észak?	Où est le nord ?	észak	0	0
Köszönöm, hogy eljöttek.	Merci d'être venu.	eljöttek	0	0
Tudod, hogy okosabb vagyok nálad.	Tu sais que je suis plus intelligent que toi.	okosabb	0	0
Nem szokása késni.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.	késni	0	0
Repül az idő.	Le temps s'envole.	repül	0	0
Korán elindult, különben nem tudott volna fölszállni arra a vonatra.	Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	elindult	0	0
Bírok futni.	Je peux courir.	bírok	0	0
Az álmok semmibe se kerülnek.	Rêver ne coûte rien.	semmibe	0	0
Itt csak női cipőt árulnak.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.	cipőt	0	0
Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	Tom est têtu comme un mulet.	makacs	0	0
Két majom vezette a repülőt.	L'avion fut piloté par deux singes.	vezette	0	0
A háború első áldozata az igazság.	La vérité est la première victime de la guerre.	áldozata	0	0
Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	Dieu lui a donné un visage magnifique et une voix merveilleuse.	arcot	0	0
Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	puszta	0	0
Tom, ettél már?	Tom, tu as déjà mangé ?	ettél	0	0
Minden ember egyedi.	Chaque personne est unique.	egyedi	0	0
Az eredeti nem egyezik a fordítással.	L'original est infidèle à la traduction.	egyezik	0	0
Mit válaszolt?	Qu'a-t-elle répondu ?	válaszolt	0	0
Hagyjatok még egy kicsit aludni.	Laissez-moi dormir encore un peu.	hagyjatok	0	0
Szeretném, ha segítenél megcsinálni a leckémet.	Je voudrais que tu m'aides à faire mes devoirs.	segítenél	0	0
Az ember csak az agya tíz százalékát használja.	On utilise seulement dix pour cent de son cerveau.	agya	0	0
Inkább most folytassuk.	Nous ferions mieux de nous y remettre, maintenant.	folytassuk	0	0
Van egy problémánk.	Nous avons un problème.	problémánk	0	0
Mondd, melyiket válasszam?	Dis-moi lequel choisir.	melyiket	0	0
Számomra ő egy nulla.	Pour moi, c'est un nul.	nulla	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	számok	0	0
Tamás és jómagam nem érünk rá ezen az estén.	Tom et moi sommes occupés ce soir.	estén	0	0
A szavamat adom rá.	Je te donne ma parole.	szavamat	0	0
Egykor ez a tó, a régió egyik legszebb tava volt.	Ce lac était autrefois un des plus beaux de la région.	egykor	0	0
Elmentem a kórházba meglátogatni a nagybátyámat.	Je suis allé rendre visite à mon oncle à l'hôpital.	meglátogatni	0	0
Mikor jöttök?	Quand viendrez-vous ?	jöttök	0	0
Tudnék neked tanítani egy-két dolgot.	Je pourrais t'apprendre une chose ou deux.	tanítani	0	0
Egy patkány van közöttünk.	Il y a un traître parmi nous.	közöttünk	0	0
Betegek vagyunk.	Nous sommes malades.	betegek	0	0
Emi naponta gyalog megy a megállóig.	Amy va à l’arrêt de train à pied tous les matins.	gyalog	0	0
Ki tudod ezt nyitni?	Peux-tu l'ouvrir ?	nyitni	0	0
A jég a tavon túl vékony ahhoz, hogy elbírjon téged.	La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	vékony	0	0
Tegnap nem voltam foglalt.	Je n'étais pas occupé hier.	foglalt	0	0
Mi ez a szag?	Quelle est cette odeur ?	szag	0	0
Arra várok, hogy kinyisson a bolt.	J'attends que le magasin ouvre.	bolt	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	Ces médicaments doivent être pris trois fois par jour.	szedni	0	0
Válassz!	Fais ton choix.	válassz	0	0
Utálok utazni.	Je déteste voyager.	utálok	0	0
Örülök, hogy nem hívtad Tomot.	Je suis content que tu n'aies pas appelé Tom.	hívtad	0	0
Utazni vágyom.	Je veux voyager.	vágyom	0	0
Ez egy csodálatos előadás volt.	C’était un magnifique spectacle.	előadás	0	0
Idd meg a tejed!	Finis ton lait !	idd	0	0
Gonosz nyúl volt.	C'était un lapin méchant.	nyúl	0	0
Tűz esetén tessék megnyomni a gombot.	En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.	esetén	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.	hetente	0	0
A mindenit!	Ça alors !	mindenit	0	0
Anyámnak két öccse van.	Ma mère a deux frères.	anyámnak	0	0
Szeretek magamban lenni.	J'aime être seul.	magamban	0	0
Mikor kaptad meg a táviratot?	Quand as-tu reçu le télégramme ?	kaptad	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	Le médecin examine le patient.	beteget	0	0
Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	részében	0	0
Nem hisznek Istenben.	Elles ne croient pas en Dieu.	hisznek	0	0
Ugye, még mindig haragszol?	Tu es toujours en colère, n'est-ce pas ?	haragszol	0	0
Miért járnak az emberek moziba?	Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?	moziba	0	0
Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a háztetőn.	Un moineau dans la main vaut mieux qu'un pigeon sur le toit.	kézben	0	0
Végre kompromisszumra jutottunk.	Finalement nous sommes parvenus à un compromis.	jutottunk	0	0
Láttam a félelmet a szemében.	Je vis la peur dans ses yeux.	szemében	0	0
Bocsásson meg, de használhatnám a telefonját?	Excusez-moi, puis-je utiliser votre téléphone?	telefonját	0	0
Bírom őt, nem azért, mert barátságos, hanem mert becsületes.	Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.	barátságos	0	0
Mennyit nyertél?	Combien as-tu gagné ?	nyertél	0	0
Nagyon édes a süti.	Le cookie est trop sucré.	süti	0	0
Ágyban kellett maradnia.	Il devait rester au lit.	maradnia	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Szép napunk volt.	Nous avons eu une belle journée.	napunk	0	0
Kire vársz?	T’attends qui ?	kire	0	0
Bekapcsolhatom a tévét?	Puis-je allumer la télévision ?	tévét	0	0
A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	részén	0	0
Ismeritek Tomot?	Vous connaissez Tom ?	ismeritek	0	0
Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?	allergiás	0	0
Áldott állapotban vagyok.	J'attends un heureux événement.	áldott	0	0
Hadd vegyem meg neked.	Laisse-moi t'acheter ça.	vegyem	0	0
Nem nyúltam volna hozzá, ha az Ön helyében lettem volna.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.	helyében	0	0
Az ajtó belülről volt bezárva.	La porte était fermée de l'intérieur.	belülről	0	0
Tomi elfelejtette a ketchupot.	Tom a oublié le ketchup.	elfelejtette	0	0
Ez nem tigris.	Ce n'est pas un tigre.	tigris	0	0
Amíg csendben vagy, itt maradhatsz.	Du moment que tu es silencieux, tu peux rester ici.	maradhatsz	0	0
Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	white	0	0
Nincs sok pénzünk.	Nous n'avons pas beaucoup d'argent.	pénzünk	0	0
Van gyereked?	As-tu des enfants ?	gyereked	0	0
Irodája pénzhiány miatt záratott be.	Son bureau va être fermé faute d'argent.	irodája	0	0
Vittem magammal esernyőt, azért, hogy ne essen.	Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	vittem	0	0
Örülök, hogy úgy döntöttél, hogy eljössz.	Je me réjouis que vous vous soyez décidés à venir.	döntöttél	0	0
Fél óráig tartott.	Ça a pris une demi-heure.	óráig	0	0
Jól érzik magukat?	Vous vous sentez bien ?	érzik	0	0
Ezek sárga virágok.	Ce sont des fleurs jaunes.	virágok	0	0
Tom mindenkit megcsókolt a teremben.	Tom a embrassé tout le monde dans la salle.	teremben	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.	várható	0	0
Nem vagyok varázsló.	Je ne suis pas magicien.	varázsló	0	0
Énekeltetett engem a színpadon.	Il m'a fait chanter sur la scène.	színpadon	0	0
A karakál nagyon elegáns állat.	Le caracal est un animal très élégant.	elegáns	0	0
Hol a pizza?	Où est la pizza ?	pizza	0	0
Te meg mit csinálsz az én szobámban?	Qu'est-ce que tu fais dans ma chambre ?	szobámban	0	0
Ők mindnyájan beszélnek franciául.	Elles parlent toutes français.	mindnyájan	0	0
Tettei zavarba hoznak engem.	Sa réaction me déconcerte.	zavarba	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Je ne pus trouver sa maison.	házát	0	0
A konferencia nem volt teljes siker.	La conférence n'a pas totalement été un succès.	siker	0	0
Hallottátok, hogy mi történt?	Avez-vous entendu ce qui s'est passé ?	hallottátok	0	0
Az egyetem területén tilos az alkohol.	L'alcool est interdit sur le campus.	alkohol	0	0
Nagy eső volt, az ut még mindig nedves.	Il a plu beaucoup, la route est encore mouillée.	nedves	0	0
Kezdj el írni!	Commence à écrire.	kezdj	0	0
Légi úton küldtük el a csomagot.	Nous avons envoyé le paquet par avion.	csomagot	0	0
Te mindig jöhetsz ide.	Tu peux toujours venir ici.	jöhetsz	0	0
Harminc éves.	Elle a trente ans.	harminc	0	0
Szeretnék megkérdezni valamit.	J'aimerais demander.	megkérdezni	0	0
Reményt adnak neki a gyerekei.	Ses enfants lui donnent de l'espoir.	gyerekei	0	0
Zongorázott, ahogy megígérte.	Elle joua du piano comme promis.	megígérte	0	0
Evés közben ne játssz a telóddal!	Ne joue pas avec ton portable en mangeant !	játssz	0	0
Ennek a csapatnak a játékosa mind óriás.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	óriás	0	0
Az álmok valóra válnak.	Les rêves se réalisent.	válnak	0	0
Délre.	Vers le sud.	délre	0	0
Én nem akarok visszamenni oda!	Je ne veux pas y retourner.	visszamenni	0	0
Téged kerestelek.	Je t'ai cherché.	kerestelek	0	0
Szép hangod van.	Tu as une belle voix.	hangod	0	0
Elég nehéz dönteni, hogy melyiket vegyük meg.	Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.	dönteni	0	0
Augusztusban még felveszem veled a kapcsolatot.	Je te recontacte au courant du mois d'août.	felveszem	0	0
Tom nem akar Bostonban lakni.	Tom ne veut pas habiter à Boston.	lakni	0	0
Nem tudhatjuk, hogy kiben bízhatunk.	On ne peut pas savoir à qui faire confiance.	tudhatjuk	0	0
Az apám mindig az újságot olvassa a reggeli előtt.	Mon père lit toujours le journal avant le petit déjeuner.	olvassa	0	0
El kell menned orvoshoz.	Tu dois voir un docteur.	orvoshoz	0	0
Tegnap késő estig dolgoztál?	Hier, tu as bossé jusque très tard ?	dolgoztál	0	0
Már megmondtam, hogy nem eladó.	Je vous ai déjà dit de ne pas vendre.	eladó	0	0
A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	nyomást	0	0
Menjen északra és a második utcácskánál már ott is van.	Tournez vers le nord et à la deuxième ruelle vous voilà arrivé.	északra	0	0
Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	olaj	0	0
Van köztetek valami?	Il y a quelque chose entre vous?	köztetek	0	0
Megkértek, hogy csináljam ezt.	On m'a demandé de faire ça.	csináljam	0	0
Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	szolgál	0	0
Egyszer minden jó dolognak vége szakad.	Toute bonne chose a une fin.	dolognak	0	0
Aztán megállt a kis állat és azt mondta: Tegyél fel a székedre!	Alors le petit animal s'arrêta et dit : « Installe-moi sur ton siège ! »	megállt	0	0
Tedd a könyvet az alsó polcra.	Pose le livre sur l'étagère du bas.	alsó	0	0
Kérem, magyarázza ezt el.	Expliquez ça s'il vous plaît.	magyarázza	0	0
Megígérted, hogy csinálsz nekünk valamit enni.	Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose à manger.	megígérted	0	0
A fizetésen felül a főnök prémiumot is adott.	Son supérieur a ajouté une prime à son salaire.	felül	0	0
Ebben az országban a dolgok nem változnak.	Dans ce pays, les choses ne changent pas.	változnak	0	0
A hit hegyeket mozgat.	La foi transporte les montagnes.	hit	0	0
Csak a hatalmat akarod.	Tout ce que vous voulez, c'est du pouvoir.	hatalmat	0	0
A kocsim elég nagy elvinni öt személyt.	Ma voiture est assez grande pour transporter cinq personnes.	elvinni	0	0
Sok töprengés után eldöntöttük, hogy Spanyolországban töltjük a szabadságot.	Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.	szabadságot	0	0
A könyv, amit vettem, az asztalon van.	Le livre que j'ai acheté est sur la table.	asztalon	0	0
Megtetted ezt?	As-tu fait ceci ?	megtetted	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	kardot	0	0
Hol található a mostani helyzetem a térképen?	Où se trouve ma position actuelle sur la carte ?	mostani	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Közel a vég.	La fin est proche.	vég	0	0
Szeretném felhívni a családomat.	J'aimerais téléphoner à ma famille.	felhívni	0	0
Ha nem tudod egyszerűen elmagyarázni, nem érted elég jól.	Si tu ne peux pas l'expliquer de manière simple, c'est que tu ne le comprends pas suffisamment bien.	elmagyarázni	0	0
Hogyan jutok el az állomásra?	Comment puis-je me rendre à la gare ?	jutok	0	0
Ez alkalommal most le fogom ellenőrizni, és újra leellenőrzöm, és még azt is leellenőrzöm még egyszer.	Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	ellenőrizni	0	0
Szerencsére a nevetségesség nem öl!	Heureusement, le ridicule ne tue pas !	öl	0	0
Megígérte nekem, hogy idejön.	Il m'a promis de venir ici.	idejön	0	0
Siessetek. Indulni kell.	Dépêchez-vous ! Il faut partir.	siessetek	0	0
Együtt visszük a boltot.	Nous gérons ce magasin ensemble.	visszük	0	0
Akik nem akarnak gyermeket, azok miért kell, hogy fizessenek a gyermeket akaróknak?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	gyermeket	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	tiszteletben	0	0
Neki dolgozok.	Je travaille pour lui.	dolgozok	0	0
A férjem az újságot olvassa, amíg reggelizik.	Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.	újságot	0	0
Nagyon veszélyes környék ez.	Ce quartier est très dangereux.	környék	0	0
A tested Tomiéhoz képest elég szarul néz ki.	À côté de Tom, tu fais une très mauvaise figure.	szarul	0	0
Sok koszos edény van a mosogatóban.	Il y a beaucoup de vaisselle sale dans l'évier.	koszos	0	0
Finn vagyok.	Je suis Finlandais.	finn	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	La peur n'est pas bonne conseillère.	tanácsadó	0	0
Naponta három dollárt ad ki ebédre és vacsorára.	Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.	ebédre	0	0
Kövesd azt a kocsit!	Suis cette voiture.	kövesd	0	0
Olyannak szereted Marit, amilyen.	Tu aimes Marie tout simplement comme elle est.	olyannak	0	0
Fájdalmas emlékek ezek nekem.	Ce sont des souvenirs douloureux pour moi.	emlékek	0	0
Hány féle van?	Combien y a-t-il de sortes ?	féle	0	0
Pontban éjfél van.	Il est exactement minuit.	éjfél	0	0
A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	autóban	0	0
A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	Ma femme veut adopter un enfant.	örökbe	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Mère nous a préparé le déjeuner.	ebédet	0	0
A múzeum itt van a sarkon.	Le musée est dans le coin.	sarkon	0	0
Megkaptuk a házassági értesítőjüket.	Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	házassági	0	0
Ez a te problémád, nem az enyém.	C'est ton problème, pas le mien.	problémád	0	0
A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	Les ouvriers ont entamé une grève d'occupation devant l'usine.	kezdtek	0	0
A sport egyenlő egészség.	Le sport, c'est la santé.	sport	0	0
Formában kell maradnod.	Tu dois rester en forme.	maradnod	0	0
Van sok olyan haverom, akik jól beszélnek franciául.	J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.	haverom	0	0
Kezdetben Mag honvágyat érzett.	Au début, Mag avait le mal du pays.	érzett	0	0
Mondd meg a fiúnak, hogy itt az ideje, hogy ágyba menjen!	Dis au gosse qu'il est temps d'aller au lit !	fiúnak	0	0
Muszáj itt várnunk.	Nous devons attendre ici.	várnunk	0	0
A templom a város szélén található.	L'église se trouve en bordure de la ville.	szélén	0	0
Mi volt ez a zaj?	Quel était ce bruit ?	zaj	0	0
Két család lakik ugyanabban a házban.	Deux familles vivent dans la même maison.	ugyanabban	0	0
Hány hónapot tudsz itt maradni?	Combien de mois peux-tu rester ici ?	hónapot	0	0
Azt kérdem magamtól, megházasodom-e egy napon.	Je me demande si je me marierai un jour.	magamtól	0	0
Az oroszok a barátaim.	Les Russes sont mes amis.	oroszok	0	0
Nincs telefonom.	Je n'ai pas de téléphone.	telefonom	0	0
Elkéstem az iskolából.	J'étais en retard à l'école.	iskolából	0	0
A nőket a természet szépnek alkotta meg, a férfiakat meg erősnek.	La gloire de la femme est sa beauté, celle de l'homme est sa force.	férfiakat	0	0
Indulnunk kell.	Il nous faut y aller.	indulnunk	0	0
Az udvaroncok körülhízelegték a királyt.	Les courtisans entouraient le roi de flatteries.	királyt	0	0
Vettem egy öreg lámpát.	J'ai acheté une vieille lampe.	lámpát	0	0
Mária balkezes.	Marie est gauchère.	mária	0	0
Nem tudom a címét.	Je ne connais pas son adresse.	címét	0	0
Egy fa még nem erdő.	Un seul arbre ne fait pas la forêt.	erdő	0	0
Ennek az újságcikknek az írója egy híres kritikus.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.	kritikus	0	0
Készítek néhány szendvicset.	Je vais préparer des sandwichs.	készítek	0	0
A három év eltelt, mint három nap, mint egy álom!	Les trois années sont passées comme trois jours, comme un rêve !	eltelt	0	0
Jézus nem volt keresztény.	Jésus n'était pas un chrétien.	keresztény	0	0
Amikor magához tért a parkban feküdt.	Quand il revint à lui, il était allongé dans le parc.	feküdt	0	0
Baromi jó!	Formidable !	baromi	0	0
Lövéseket hallottunk a szomszéd szobából.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.	hallottunk	0	0
A nevére már nem emlékszem.	Je ne me souviens plus de son nom.	nevére	0	0
Ő a fogadott lányom.	C'est ma fille adoptive.	fogadott	0	0
Akarok egy szelet tortát.	Je veux un morceau de gâteau.	szelet	0	0
Vagy kínaiul beszéljünk vagy sehogy.	Soit on parle chinois, soit on ne parle pas du tout.	sehogy	0	0
Szomszédok vagyunk.	Nous sommes voisins.	szomszédok	0	0
Hogyan lehet megmagyarázni?	Comment l'expliquer ?	megmagyarázni	0	0
Igazi kihívás volt.	C'était un vrai défi.	kihívás	0	0
Ehhez a munkához tapasztalat kell.	Ce travail exige de la pratique.	munkához	0	0
Ez az én privát gépem.	C'est mon avion privé.	privát	0	0
A piros a szerelem színe.	Le rouge est la couleur de l'amour.	színe	0	0
A feleséged jó szakács?	Est-ce que ta femme est une bonne cuisinière ?	szakács	0	0
Ma kevés ügyfél van.	Aujourd'hui il y a peu de clients.	ügyfél	0	0
Azért eszel, hogy élj és nem azért élsz, hogy egyél.	Tu manges pour vivre et tu ne vis pas pour manger.	élj	0	0
Többnyire egyedül volt.	Il était seul la plupart du temps.	többnyire	0	0
Nincs mitől félni.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.	félni	0	0
Odaadom a ház kulcsát, de ne veszítsd el!	Je te donne la clé de la maison, mais ne la perds pas.	odaadom	0	0
Boldog születésnapot, Aiba!	Joyeux anniversaire Aiba !	születésnapot	0	0
Elkaptam a legyet.	J’ai attrapé la mouche.	elkaptam	0	0
Szociális munkás vagyok.	Je suis un travailleur social.	szociális	0	0
Megvolt a lehetőségem, hogy megvegyem, de eldöntöttem, hogy mégsem veszem meg azt.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.	lehetőségem	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Ha nem fejezed be a hazudozást, újságíró lesz belőled.	Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	újságíró	0	0
A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	közösen	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	térkép	0	0
Még mindig hallak!	Je peux encore entendre ta voix.	hallak	0	0
Muszáj valamit elmondanom.	Je dois absolument te dire quelque chose.	elmondanom	0	0
Kijött a vasútállomásra, hogy lásson minket.	Il est venu nous voir à la gare ferroviaire.	kijött	0	0
Az ember közösségi állat.	L'homme est un animal social.	közösségi	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Joue le rôle de Hamlet.	játszd	0	0
Mária nem tudja, mikor utazik Tamás Algériába.	Marie ne sait pas quand Tom partira en Algérie.	utazik	0	0
Az idő rejtély.	Le temps est un mystère.	rejtély	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Les cloches de l'église sonnent.	szólnak	0	0
Rövidre vágatta a haját.	Elle s'est fait couper les cheveux court.	haját	0	0
A Mont Blanc a legmagasabb hegy.	Le Mont Blanc est la plus haute montagne.	hegy	0	0
Milyen színű ez a macska?	De quelle couleur est ce chat ?	színű	0	0
Görög.	Il est Grec.	görög	0	0
Szeretem a csirkét.	J'aime le poulet.	csirkét	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	című	0	0
Megbocsát nekem.	Il me pardonne.	megbocsát	0	0
A fordítás: árulás.	Traduire, c'est trahir.	fordítás	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	jelölt	0	0
Milyen közönséges ember!	Qu'est-ce qu'il est grossier !	közönséges	0	0
Eladom a kocsimat, hogy traktort vegyek.	Je vendrai ma voiture pour acheter un tracteur.	vegyek	0	0
Meg lehet bízni ezekben az emberekben?	Peut-on faire confiance à ces gens ?	bízni	0	0
Nem értelek.	Je ne te comprends pas.	értelek	0	0
Maria akar könyveket vásárolni.	Marie veut acheter des livres.	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	ellenünk	0	0
1970-ben Londonba ment.	Il est allé à Londres en 1970.	londonba	0	0
Visszafelé vették az irányt.	Ils ont pris le chemin du retour.	irányt	0	0
Aktív vagy.	Tu es actif.	aktív	0	0
Az utolsó lapot üresen hagyta.	Elle a laissé blanche la dernière page.	lapot	0	0
Az elefánt a legerősebb állat.	L'éléphant est le plus fort des animaux.	legerősebb	0	0
A zsiráfok állva alszanak.	Les girafes dorment debout.	állva	0	0
Csatlakozni szeretnék a csoportodhoz.	Je veux rejoindre ton groupe.	csatlakozni	0	0
Viselkedj úgy, mint egy férfi.	Comporte-toi comme un homme.	viselkedj	0	0
Lincoln 1856-ban halt meg.	Lincoln est mort en 1865.	lincoln	0	0
A politikusaink bűnözők.	Nos politiciens sont des criminels.	bűnözők	0	0
Szokás szerint reggel korán kelt fel és kocogott.	Comme d'habitude, il s'est levé tôt et a couru.	kelt	0	0
Világosan mondjad!	Dites-le clairement.	világosan	0	0
Jó árat kaptunk érte.	Nous en avons obtenu un bon prix.	árat	0	0
Egy órát késik a vonat.	Le train a une heure de retard.	késik	0	0
Siessetek. Indulni kell.	Dépêchez-vous ! Il faut partir.	indulni	0	0
Vittem magammal esernyőt, azért, hogy ne essen.	Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	essen	0	0
Miért csinálták azt?	Pourquoi ils ont fait ça ?	csinálták	0	0
Bújj bele a kabátodba.	Mets ton manteau.	bújj	0	0
Az ember nem bir elég erővel, szavát fogadni mindég az eszének.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	szavát	0	0
Ott kellett volna maradnom, ahol voltam.	J'aurais dû rester où j'étais.	maradnom	0	0
A fa olyan nagy volt, hogy a kertfal fölé magasodott.	L'arbre était si grand qu'il dépassait le mur du jardin.	fölé	0	0
Ma este kezdhetjük.	Nous pouvons commencer ce soir.	kezdhetjük	0	0
Kinek a szobája ez?	À qui est cette chambre ?	szobája	0	0
Mutass nekem egy másik példát!	Montre-moi un autre exemple.	példát	0	0
Visszafelé vették az irányt.	Ils ont pris le chemin du retour.	visszafelé	0	0
Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	gyermeke	0	0
Megmutatta ezt a szüleinek?	Avez-vous montré cela à vos parents ?	megmutatta	0	0
A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	puha	0	0
Én megyek elsőnek.	Je vais y aller en premier.	elsőnek	0	0
Nincsenek nyomok.	Il n'y a aucune trace.	nyomok	0	0
Tom három évvel ezelőtt Bostonba költözött.	Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.	költözött	0	0
A főzés is művészet.	La cuisine est aussi un art.	művészet	0	0
Kérnek egy csésze kávét?	Voulez-vous une tasse de café ?	kérnek	0	0
Mindig gondját viseli a gyerekeinek.	Elle prend toujours soin de ses enfants.	gondját	0	0
Bízd rám!	Laisse-moi m'en charger.	bízd	0	0
Katolikus lett.	Il est devenu catholique.	katolikus	0	0
Miért maradtál tegnap otthon?	Pourquoi es-tu resté chez toi, hier ?	maradtál	0	0
Sírsz?	Pleurez-vous ?	sírsz	0	0
Az egész délutánt főzéssel töltötte.	Elle passa tout l'après-midi à cuisiner.	töltötte	0	0
Ezzel foglalkozom most.	Voilà pourquoi je suis occupé.	foglalkozom	0	0
Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.	padlón	0	0
A madarak repülését tanulmányozta.	Il a étudié le vol des oiseaux.	madarak	0	0
A barátom tényleg egy bohóc.	Mon ami est vraiment un clown.	bohóc	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	En démocratie, il est important que la presse soit indépendante.	független	0	0
A nagypapám korán kel.	Mon grand-père se lève tôt.	kel	0	0
Remélem, hogy ez meg fog változni.	J'espère que cela changera.	változni	0	0
A zöld szín illik önhöz.	Le vert te va bien.	önhöz	0	0
Lehetetlenség mindent egy nap alatt elintézni.	Il est impossible de tout faire en un jour.	elintézni	0	0
Sose hazudj!	Ne mens jamais !	hazudj	0	0
Nem követem őket.	Je ne les suis pas.	követem	0	0
Ez megmagyarázza, miért volt nyitva az ajtó.	Ça explique pourquoi la porte était ouverte.	megmagyarázza	0	0
El akarok menni a boltba.	Je veux aller au magasin.	boltba	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Ostobaság, hogy ilyenekben hiszel.	C'est stupide que tu croies quelque chose comme ça.	ostobaság	0	0
Kié ez a táska?	À qui est ce sac ?	táska	0	0
Friss a tej.	Le lait est frais.	tej	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	La guerre des mots continue.	folytatódik	0	0
Elmúlt a nyár.	L'été est passé.	nyár	0	0
Néha nehézsége támad jól kifejeznie magát.	Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.	támad	0	0
Szeret vadászni.	Il aime chasser.	vadászni	0	0
Mennyivel tartozom neked?	Combien te dois-je ?	mennyivel	0	0
Olyan dagadt vagyok.	Je suis tellement grosse.	dagadt	0	0
Felkelni!	Levez-vous !	felkelni	0	0
A barátaim hátat fordítottak nekem.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.	hátat	0	0
Elmennek a stadionhoz.	Ils vont au stade.	elmennek	0	0
A helyzet reménytelen.	La situation est sans espoir.	reménytelen	0	0
Nem tudom megváltoztatni azt, ami tegnap történt.	Je ne peux pas changer ce qui s'est passé hier.	megváltoztatni	0	0
Őt tartják a legjobb orvosnak a faluban.	Il est considéré comme le meilleur médecin du village.	faluban	0	0
Hülyén érzem magam.	Je me sens comme un idiot.	hülyén	0	0
Ne kérdezz meg újra.	Ne me repose pas la question !	kérdezz	0	0
A számra adott csókot.	Il m'a embrassé sur les lèvres.	csókot	0	0
Van elég helyed?	As-tu assez d'espace ?	helyed	0	0
Van most otthon valaki nálatok?	Y a-t-il quelqu'un chez vous en ce moment ?	nálatok	0	0
A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	emeletre	0	0
Próbára teszed a türelmemet.	Tu mets ma patience à l'épreuve.	próbára	0	0
Utállak!	Je te hais !	utállak	0	0
Felvette a kapcsolatot Tamással?	Avez-vous contacté Tom ?	felvette	0	0
Tudod az okát, hogy ők miért nem tudtak eljönni?	Connais-tu la raison pour laquelle elle n'a pas pu venir ?	okát	0	0
Ráérsz kedden?	Es-tu libre le mardi ?	kedden	0	0
Túl sok időt tölt a számítógép előtt.	Elle passe trop de temps devant l'ordinateur.	tölt	0	0
Össze vagyok zavarodva.	Je me sens confuse.	zavarodva	0	0
Légi úton küldtük el a csomagot.	Nous avons envoyé le paquet par avion.	légi	0	0
Egy tolvajbanda betört a bankba.	Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.	betört	0	0
Nem tud különbséget tenni helyes és helytelen között.	Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.	különbséget	0	0
Melyiket kedveled egy kicsit?	Lequel aimes-tu un peu ?	kedveled	0	0
Iszom, mert szomjas vagyok.	Je bois parce que j'ai soif.	szomjas	0	0
A nagyapám általában hat órakor reggelizik.	Mon grand-père a l'habitude de déjeuner à six heures.	nagyapám	0	0
Kihez beszéltél?	De qui avez-vous parlé ?	kihez	0	0
Feleségét az Interneten ismerte meg.	Il a rencontré sa femme sur Internet.	interneten	0	0
Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	tárgy	0	0
Ravasz vagy.	Vous êtes rusé.	ravasz	0	0
Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.	szeptember	0	0
Összetört a szívem.	Mon cœur est brisé.	összetört	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Il était occupé, mais il prit le temps de me faire voir la ville.	szakított	0	0
Ismét vérvörössé változtak a szemei.	Ses yeux sont redevenus rouges comme du sang.	szemei	0	0
A történelem ismétli önmagát.	L'histoire se répète.	önmagát	0	0
Ez a nadrág túlságosan szűk derékban.	Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.	szűk	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	Le feu de circulation est passé au vert.	lámpa	0	0
Közeleg a karácsony.	Noël approche.	közeleg	0	0
A felesége rákényszerült, hogy munkát keressen magának.	Sa femme a pris un travail par nécessité.	keressen	0	0
A kocsim elég nagy elvinni öt személyt.	Ma voiture est assez grande pour transporter cinq personnes.	személyt	0	0
A türelem rózsát terem.	Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	terem	0	0
A barátomnak tekintelek.	Je te considère comme un ami.	barátomnak	0	0
A feltételezésed téves.	Votre hypothèse est erronée.	téves	0	0
A csirkehús nyers.	Le poulet est cru.	nyers	0	0
Mosolyogj!	Souriez !	mosolyogj	0	0
Siessünk, hogy találjunk egy szabad asztalt az étkezőben.	Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	siessünk	0	0
A parti jó alkalom összebarátkozni másokkal.	La fête est une bonne occasion pour se faire de nouveaux amis.	másokkal	0	0
Bevallom, fáradt vagyok.	J'admets que je suis fatigué.	bevallom	0	0
Csodásan nézel ki.	Vous avez l'air resplendissantes.	csodásan	0	0
A nőknek joguk van választani.	Les femmes ont le droit de choisir.	nőknek	0	0
Szeretek egyedül utazni.	J'aime voyager seul.	utazni	0	0
Hány telefonja van?	Combien de téléphones a-t-elle ?	telefonja	0	0
Bátorság, bátorság, bátorság mindig.	L'audace, l'audace, toujours l'audace.	bátorság	0	0
Ugyanúgy érzek irántad, mint te irántam.	J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.	irántad	0	0
Öt óra körül felhívlak.	Je t'appellerai vers 5 heures.	felhívlak	0	0
A dolgok napról napra változnak.	Les choses changent quotidiennement.	napról	0	0
Lassabban menj!	Marche plus doucement.	lassabban	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Le sommeil est la meilleure des méditations.	alvás	0	0
De édes kisbaba! Kukucs!	Quel mignon bébé. Coucou !	kisbaba	0	0
El az utamból!	Hors de mon chemin !	utamból	0	0
Mit néztél?	Qu'est-ce que tu as regardé ?	néztél	0	0
Majdnem minden nap írok leveleket.	J'écris des lettres presque tous les jours.	leveleket	0	0
Nagyon büszkék vagyunk rád!	Nous sommes très fiers de toi.	büszkék	0	0
Hol voltál mostanáig?	Où avez-vous été jusqu'à présent ?	mostanáig	0	0
Nem tudtam, mit mondjak, hallgattam.	Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	hallgattam	0	0
Csak pletyka volt.	Ce n'était qu'une rumeur.	pletyka	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	tiltott	0	0
Van tartalék kulcs?	Y a-t-il une clé de secours ?	tartalék	0	0
Az okos enged.	Le plus malin cède.	enged	0	0
Egészségedre!	Santé !	egészségedre	0	0
Nem akarom, hogy másodszorra is összetörjék a szívemet.	Je ne veux pas que mon cœur se brise une seconde fois.	szívemet	0	0
Múlik az idő, és minden megváltozik.	Le temps s'écoule et tout change.	megváltozik	0	0
Sok hó van a tetőn.	Il y a beaucoup de neige sur le toit.	tetőn	0	0
Nem iszunk elég vizet.	Nous ne buvons pas assez d'eau.	iszunk	0	0
Öltözz fel jól; hideg van kint.	Habille-toi bien, il fait froid dehors.	öltözz	0	0
Nem gondoltam, hogy visszajössz.	Je ne pensais pas que vous reviendriez.	visszajössz	0	0
Adjatok öt napot!	Donnez-moi cinq jours.	adjatok	0	0
Mikor indul a következő vonat Párizsba?	Quand part le prochain train pour Paris ?	párizsba	0	0
Ez egy történelmi pillanat.	C'est un moment historique.	történelmi	0	0
A hosszabb vagy a rövidebb verziót akarod hallani?	Veux-tu la version longue ou la version courte?	hosszabb	0	0
Elvesztetted a jegyedet?	As-tu perdu ton billet ?	elvesztetted	0	0
Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.	futott	0	0
Kérd meg Tomit, hogy maradjon csendben!	Demande à Tom d'être calme.	kérd	0	0
Ő nagyon intelligens.	Elle est très intelligente.	intelligens	0	0
Megérkeztünk.	Nous sommes arrivés.	megérkeztünk	0	0
Jönni akartam, de a körülmények nem hagytak.	Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.	hagytak	0	0
Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.	koncentrálni	0	0
Talpra magyar, hí a haza!	Debout, Hongrois ! Votre pays vous appelle !	talpra	0	0
Lenn van még.	Elle est encore en bas.	lenn	0	0
Spontán módon felajánlotta a segítségét.	Il proposa spontanément son aide.	segítségét	0	0
Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	Je veux améliorer mon espagnol.	javítani	0	0
És ki a menyasszony?	Et qui est la mariée ?	menyasszony	0	0
Csak Dani tudja megjavítani ezt a motort.	Dan est le seul qui peut réparer ce moteur.	motort	0	0
Ne is gondolkodj sokáig ezen!	Alors n'hésitez pas.	gondolkodj	0	0
Tényleg szerettelek.	Je t'ai vraiment aimé.	szerettelek	0	0
Még nem ellenőriztem a levélszekrényemet.	Je n'ai pas encore vérifié ma boîte aux lettres.	ellenőriztem	0	0
A fiúnak alma van a zsebében.	Le garçon a une pomme dans sa poche.	alma	0	0
Egy napban 24 óra van.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	napban	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	mélyén	0	0
Ez bárkivel megtörténhet.	Cela peut arriver à n'importe qui.	megtörténhet	0	0
Beléd estem.	Je suis tombée amoureuse de toi.	estem	0	0
Ismerem ezt az érzést.	Je connais ce sentiment.	érzést	0	0
Az álmok semmibe se kerülnek.	Cela ne coûte rien de rêver.	álmok	0	0
Nem rosszak.	Ils ne sont pas mal.	rosszak	0	0
Jöjj ide!	Viens ici.	jöjj	0	0
Ittál egy csésze kávét.	Tu as bu une tasse de café.	ittál	0	0
Két gyermeke van, mégpedig egy fia és egy lánya.	Il a deux enfants, à savoir un fils et une fille.	mégpedig	0	0
Az újságban olvastam.	Je l'ai lu dans le journal.	újságban	0	0
Valaki van mögöttem.	Il y a quelqu'un derrière moi.	mögöttem	0	0
A kertben vannak.	Elles sont au jardin.	kertben	0	0
Bazd meg!	Va te faire foutre !	bazd	0	0
Az iránta érzett tisztelete az idő múlásával szeretetté vált.	Avec le temps, son respect pour lui devint de l'amour.	iránta	0	0
Csoda, hogy a macska nem került egy teherautó kerekei alá, amikor átment az úton.	En traversant la rue, le chat a échappé de justesse aux roues d'un poids lourd.	átment	0	0
Elesett és beütötte a fejét egy sziklába.	Il tomba et cogna sa tête contre un rocher.	elesett	0	0
Ikrek vagyunk.	Nous sommes jumeaux.	ikrek	0	0
Micsoda hülyék bagázsa!	Quelle bande de truffes !	hülyék	0	0
Ételt kell raknom otthon az asztalra a család elé.	Je dois nourrir ma famille.	asztalra	0	0
Mid van?	Qu'as-tu ?	mid	0	0
A kanapén van.	Elle est sur le canapé.	kanapén	0	0
Azt hiszem, eltörtem a karom.	Je crois que je me suis cassé le bras.	karom	0	0
Mi a véleményed ezekről a japán írókról?	Que penses-tu de ces écrivains japonais ?	ezekről	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	L'exercice fait le maître.	gyakorlat	0	0
Nincs szükségem Facebook fiókra ahhoz, hogy legyenek barátaim.	Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.	facebook	0	0
Meglepett a bátorsága.	Son courage m'a surprise.	meglepett	0	0
A tehén bőg.	La vache meugle.	tehén	0	0
Sokat vártál?	As-tu attendu longtemps ?	vártál	0	0
Jó gazdasági ismeretei vannak.	Il a beaucoup de connaissance en économie.	gazdasági	0	0
Rendeltem pizzát.	J'ai commandé une pizza.	rendeltem	0	0
Itt van egy példa.	Voici un exemple.	példa	0	0
Éljen július 14-e!	Vive le 14 juillet !	július	0	0
Azok a virágok szépek.	Ces fleurs sont belles.	szépek	0	0
Melyik baráti csoportnak vagy a tagja?	À quelle amicale appartiens-tu ?	baráti	0	0
Késésben voltam.	J'ai été en retard.	késésben	0	0
Putyin a nácizmus ellen harcol Ukrajnában.	Poutine se bat contre l'Ukraine dénazie.	harcol	0	0
Erősek.	Ils sont forts.	erősek	0	0
Kettő-nullra vesztett a csapatunk.	Notre équipe a perdu deux à zéro.	vesztett	0	0
Soha ne feledd ezt a szabályt.	N'oublie jamais cette règle.	szabályt	0	0
Csütörtökön az uszodába mentünk.	Jeudi, nous sommes allés à la piscine.	csütörtökön	0	0
A halálomról szóló hír erős túlzás.	Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.	túlzás	0	0
A fordítás jó szórakozás nekem, máskülönben nem csinálnám.	Traduire est un grand plaisir pour moi. Je ne voudrais pas faire autrement.	máskülönben	0	0
Tom készített egy listát azokról a helyekről, amelyeket meg akar látogatni.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	azokról	0	0
Megevett egy doboz csokit.	Il a mangé une boîte de chocolats.	csokit	0	0
Ezerszer megmondtam neked, hogy ezt ne csináld!	Je t'ai dit mille fois de ne pas faire ça.	ezerszer	0	0
Ne kerteljetek már; ki vele hát, amire gondoltok!	Ne tournez pas autour du pot, dites simplement ce que vous pensez.	gondoltok	0	0
Gondolom, hogy ismernek.	Je pense qu'ils me connaissent.	ismernek	0	0
Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	műtétet	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	társadalmi	0	0
Mindenki a boldogságot keresi.	Tout le monde recherche le bonheur.	boldogságot	0	0
A műanyag nem ég könnyen.	Le plastique ne brûle pas facilement.	műanyag	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	butaság	0	0
Milyen típusú munkát végzel?	Quel type de travail fais-tu ?	típusú	0	0
Láttam őt bemenni a házba.	Je l'ai vu entrer dans la maison.	bemenni	0	0
Jobban szeretem a rizst, mint a kenyeret.	J'aime le riz davantage que le pain.	kenyeret	0	0
Bízol magadban.	Tu as confiance en toi.	magadban	0	0
Mit tanultál?	T'as fait quoi comme études ?	tanultál	0	0
Amit a média csinál, nem más mint agymosás.	Ce que fait le média n'est rien d'autre que le lavage de cerveau.	média	0	0
Angolból jó jegyeket kapott.	Elle obtient de bonnes notes en anglais.	jegyeket	0	0
Küzdeni akarok.	Je veux combattre.	küzdeni	0	0
Vittem magammal esernyőt arra az esetre, ha esne.	Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	esne	0	0
Édesapám elvitt moziba tegnap este.	Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	elvitt	0	0
Legkevesebb öt dollárba fog kerülni.	Cela coûtera au moins cinq dollars.	legkevesebb	0	0
Hol temeted el az elpusztult állatokat?	Où enterrez-vous les animaux morts ?	állatokat	0	0
Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	Rien n'est dur comme le diamant.	gyémánt	0	0
Nem akartam zajt csapni.	Je n'ai pas voulu faire du bruit.	zajt	0	0
Ez nem cukor, hanem só.	Ce n'est pas du sucre, mais du sel.	cukor	0	0
Vártunk.	Nous avons attendu.	vártunk	0	0
Anyám mesélte, hogy ükanyám francia-német volt.	Ma mère m'a raconté que mon arrière-grand-mère était franco-allemande.	mesélte	0	0
Csodálom a bátorságodat.	J'admire ton courage.	csodálom	0	0
Számítok a segítségedre.	Je compte sur votre aide.	számítok	0	0
Nincs kedvem nevetni.	Je n'ai pas envie de rire.	nevetni	0	0
Ő doktornő.	Elle est médecin.	doktornő	0	0
Ismeri ön a férjemet?	Connaissez-vous mon mari ?	férjemet	0	0
A fekete életek is számítanak.	La vie des Noirs compte aussi.	számítanak	0	0
Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.	emlék	0	0
Nem hiszem el, hogy nem ismerted meg a saját öcsédet.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.	ismerted	0	0
Ne érj hozzám! Még utóbb összemocskolsz!	Touche moi pas, tu me salis !	utóbb	0	0
Amennyiben egyéb információra van szüksége, továbbra is állunk rendelkezésére.	Nous restons à votre disposition pour tout renseignement supplémentaire.	amennyiben	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Elle était au désespoir à la mort de son mari.	kétségbe	0	0
Elfelejtettem kikapcsolni a tévét, mielőtt lefeküdtem.	J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.	lefeküdtem	0	0
Ha megmondta volna nekem az igazat, most nem lennék ideges.	S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervé maintenant.	megmondta	0	0
Az egyetemünk rendelkezik diákotthonnal.	Mon collège comporte un dortoir.	rendelkezik	0	0
Ma korán szeretnék hazamenni.	Aujourd'hui j'aimerais rentrer tôt à la maison.	hazamenni	0	0
Lenne olyan kedves kikapcsolni a rádiót.	Sois gentil et éteins la radio !	rádiót	0	0
A horizontnál feltűnt a nap.	Le soleil apparut à l'horizon.	feltűnt	0	0
Ez egy ellentmondásos elmélet.	C'est une théorie controversée.	elmélet	0	0
Anyámnak egy bátyja és egy öccse van.	Ma mère a deux frères.	öccse	0	0
Pinokkiónak hosszú orra volt.	Pinocchio avait un long nez.	orra	0	0
Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	Combien de cartes de Noël avez-vous écrites, l'an passé ?	írtál	0	0
A társadalom változik.	La société est en train de changer.	társadalom	0	0
Tamás nagyon jól énekel.	Tom chante très bien.	énekel	0	0
Te vagy életem nagy szerelme.	Tu es le grand amour de ma vie.	szerelme	0	0
Franciául írsz?	Écris-tu en français ?	írsz	0	0
A japán tatoeba szó jelentése például.	Tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.	jelentése	0	0
Te még nem meséltél magadról semmit.	Tu n'as pas parlé de toi.	magadról	0	0
Még nem olvasta el a könyvet.	Il n'a pas encore lu le livre.	olvasta	0	0
Magyarul tanul.	Elle apprend le hongrois.	tanul	0	0
Még mindig szerelmesek vagyunk egymásba.	Nous nous aimons encore.	szerelmesek	0	0
Vágjunk bele!	Alors commençons.	vágjunk	0	0
A tó nagyon mély.	Le lac est très profond.	tó	0	0
Nagypapa Szibériában tanult meg oroszul.	Grand-père apprit le russe en Sibérie.	nagypapa	0	0
Imádtam.	J'adorais ça.	imádtam	0	0
Megtaláltad, amit kerestél?	As-tu trouvé ce que tu voulais?	kerestél	0	0
Foglalj időpontot!	Prends rendez-vous.	foglalj	0	0
Hogyan írják ezt?	Ça s'écrit comment ?	írják	0	0
Tom sokat kérdezett, ugye?	Tom a posé beaucoup de questions, n'est-ce pas ?	kérdezett	0	0
Ez egy oroszlán.	C'est un lion.	oroszlán	0	0
Öt nap alatt befejezem a munkát.	Je vais finir ce travail dans cinq jours.	befejezem	0	0
- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	menekült	0	0
Köszönöm a szép virágokat.	Merci pour les belles fleurs.	virágokat	0	0
Úgy gondolom, jobb lenne, ha nem tennéd.	Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela.	tennéd	0	0
Vettünk hitelre egy házat.	Nous avons acheté une maison à crédit.	vettünk	0	0
Ingyenes a tanácsadás.	La consultation est gratuite.	ingyenes	0	0
Kennek több könyve van, mint neked.	Ken a plus de livres que toi.	könyve	0	0
Világosan mondjad!	Dites-le clairement.	mondjad	0	0
India és Banglades nemzeti himnuszát is Rabindranath Tagore írta.	Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	india	0	0
Csak a munkámat végzem.	Je ne fais que mon travail.	végzem	0	0
Egy negyven év körüli nő volt.	C'était une femme d'environ quarante ans.	körüli	0	0
Kiválónak találom az ötletet.	Je trouve l’idée excellente.	ötletet	0	0
Van elég szék?	Y a-t-il suffisamment de chaises ?	szék	0	0
Kell, hogy legyen innen valamilyen kiút.	Il doit y avoir un moyen de sortir d'ici.	kiút	0	0
Nem felejtem el önt.	Je ne vous oublie pas.	felejtem	0	0
Zombi vagyok.	Je suis un zombie !	zombi	0	0
A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.	lányoknak	0	0
Három napja távozott.	Il est parti il y a trois jours.	távozott	0	0
Nem akarsz elmenni a partira?	Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?	partira	0	0
Feladom.	J'abandonne.	feladom	0	0
Amikor Mari felébredt, Tomi már nem volt ott.	Lorsque Marie se réveilla, Tom avait disparu.	felébredt	0	0
Vérzik az orrom.	Je saigne du nez.	orrom	0	0
A fordítás jó szórakozás nekem, máskülönben nem csinálnám.	Traduire est un grand plaisir pour moi. Je ne voudrais pas faire autrement.	szórakozás	0	0
Nagy orrod van.	Tu as un grand nez.	orrod	0	0
A huszonegyedik század 2001-ben kezdődik.	Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.	század	0	0
Színésznő akarok lenni.	Je veux devenir actrice.	színésznő	0	0
Róma környékén keresek házat.	Je cherche une maison aux environs de Rome.	környékén	0	0
Segített az apjának kertészkedni.	Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.	apjának	0	0
Mit hozott neked a télapó?	Que t'a apporté le Père Noël ?	télapó	0	0
Felismeri őt valaki?	Est-ce que quelqu'un le reconnaît ?	felismeri	0	0
Az Észak-amerikai Egyesült Államok az egész világba exportál búzát.	Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.	világba	0	0
Ritkán hord Tom kalapot.	Tom porte rarement un chapeau.	hord	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	bezárva	0	0
Ez a gomba nem mérgező.	Ce champignon n'est pas toxique.	mérgező	0	0
Megmentettem önt.	Je vous ai sauvée.	megmentettem	0	0
Tettei zavarba hoznak engem.	Sa réaction me déconcerte.	hoznak	0	0
Éppen mialatt ő beszélt, több lövés hallatszott.	Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	mialatt	0	0
El akarok mesélni neked valamit.	Je veux te le dire.	mesélni	0	0
Nem kötelező menned, csak ha akarsz.	Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.	kötelező	0	0
Szarban vagyunk.	Nous sommes dans la merde.	szarban	0	0
Apukám két évvel fiatalabb anyukámnál.	Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.	apukám	0	0
A hír hallatán nagy szomorúság fogott el.	En entendant la nouvelle, j'ai été pris d'une très grande tristesse.	fogott	0	0
Az utóbbi napokban nagyon hideg lett, gyakran elérte a mínusz két-három fokot.	Ces derniers jours il a fait très froid, on a souvent atteint moins deux, moins trois degrés.	napokban	0	0
Hogy jövök én a képbe?	Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?	képbe	0	0
Na, lássunk hozzá!	Alors commençons.	lássunk	0	0
A gyerekek almát esznek.	Les enfants mangent les pommes.	esznek	0	0
Naponta elszív egy doboz cigit.	Il fume un paquet de cigarettes par jour.	cigit	0	0
Kérlek, írj nekem.	Écris-moi s'il te plait.	írj	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	európai	0	0
Belefáradtam, hogy őrzöm a titkokat.	Je suis si fatigué de garder des secrets.	belefáradtam	0	0
Felvettem egy tárcát az utcán.	J'ai trouvé un porte-monnaie dans la rue.	felvettem	0	0
A rádió ki van kapcsolva.	La radio est éteinte.	kapcsolva	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	C'est mon ultime proposition.	ajánlatom	0	0
Róma környékén keresek házat.	Je cherche une maison aux environs de Rome.	róma	0	0
Pocsék vagyok matekból.	Je suis mauvais en maths.	pocsék	0	0
Gyerekünk születik!	Nous allons avoir un bébé.	gyerekünk	0	0
Nem érdekli a politika.	Il ne s'intéresse pas à la politique.	politika	0	0
Nem fejeztem be.	Je n'ai pas fini.	fejeztem	0	0
Az égből nézve a folyó kígyónak látszott.	Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	látszott	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.	vidéki	0	0
Nem magamról beszélek.	Je ne parle pas de moi.	magamról	0	0
Az utóbbi napokban nagyon hideg lett, gyakran elérte a mínusz két-három fokot.	Ces derniers jours il a fait très froid, on a souvent atteint moins deux, moins trois degrés.	elérte	0	0
Ő kezdő, de gyorsan tanul.	Il est débutant, mais il apprend vite.	kezdő	0	0
Remélem, jó lesz a születésnapi torta!	J'espère que le gâteau d'anniversaire sera bon !	torta	0	0
Ne szólj közbe, ha én beszélek.	Ne m'interromps pas tandis que je parle.	közbe	0	0
Nem vagyunk angyalok.	Nous ne sommes pas des anges.	angyalok	0	0
Sem az időpont, sem a hely nem megfelelő, Tomi.	Ce n'est ni le bon moment, ni le bon endroit, Tom.	időpont	0	0
Mutass nekem egy másik példát!	Montre-moi un autre exemple.	mutass	0	0
10 év telt el, mióta elhagytam Japánt.	Je suis parti du Japon il y a 10 ans.	elhagytam	0	0
Az őszintét megvallva fáradt vagyok már tőled.	Franchement, je suis fatigué de toi.	megvallva	0	0
Az élet csupa kaland.	La vie est pleine d'aventures.	kaland	0	0
Allen költő.	Allen est un poète.	allen	0	0
Bezárta az ajtót, amelyik mögötte volt.	Il ferma la porte qui était derrière lui.	mögötte	0	0
Koreai vagyok.	Je suis Coréen.	koreai	0	0
Az egyetem területén tilos az alkohol.	L'alcool est interdit sur le campus.	területén	0	0
Ez a tél soha nem látott mennyiségű hóval köszöntött be.	Cet hiver a commencé avec une quantité de neige sans précédent.	mennyiségű	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	L'hélicoptère s'est posé sur le toit.	helikopter	0	0
Egy új mondat olyan, mint a tengerbe dobott palack - egy nap lefordítja valaki.	Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	dobott	0	0
Nem kaptam e-mailt tőled ma.	Je n'ai pas reçu de courriel de toi aujourd'hui.	e-mailt	0	0
Itt van a számom.	Voilà mon numéro.	számom	0	0
Kockázat nélkül nincs siker.	On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.	kockázat	0	0
Merész volt Tomi.	Tom était courageux.	merész	0	0
Ez átmeneti.	C'est temporaire.	átmeneti	0	0
A dupláját fizetem.	Je paierai le double.	fizetem	0	0
Gusztustalan!	Dégoûtant !	gusztustalan	0	0
Köszönj a barátaidnak!	Dis bonjour à tes amis.	köszönj	0	0
Hívok neked taxit.	Je t'appelle un taxi.	hívok	0	0
- Melyik könyvet nem olvastad még ezek közül? - A legvastagabbat.	« Lequel de ces livres n'as-tu pas encore lu ? » « Le plus gros. »	olvastad	0	0
Köszönt a hölgynek.	Il salua la dame.	hölgynek	0	0
Véget vetett az életének.	Elle a mis fin à ses jours.	életének	0	0
Szavakkal ezt nem lehet leírni.	Les mots ne pourraient le décrire.	szavakkal	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	Il est neuf heures et quart du matin.	délelőtt	0	0
Ez nem Tom autója.	Ce n'est pas la voiture de Tom.	autója	0	0
Kérem, küldjön nekem egy levelet.	Je vous prie de m'envoyer une lettre.	küldjön	0	0
Nem kellek neked.	Tu n'as pas besoin de moi.	kellek	0	0
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	Quelle est la langue la plus difficile au monde ?	legnehezebb	0	0
A német autókat a legjobbak között tartják számon.	Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	számon	0	0
Az álma valóra vált.	Son rêve devint réalité.	álma	0	0
Miért nem hallgatsz rám?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?	hallgatsz	0	0
Ezek a kutyák nagyok.	Ces chiens sont grands.	nagyok	0	0
Cukrot kér vagy tejet?	Désirez-vous du sucre ou du lait ?	cukrot	0	0
Sok szó van, melynek nem ismerem a jelentését.	Il y a beaucoup de mots dont je ne connais pas la signification.	melynek	0	0
Jó étvágyat!	Bon appétit !	étvágyat	0	0
Ver a szíve.	Le cœur bat.	ver	0	0
Popeynek nevezte el a kutyáját.	Il a baptisé son chien "Popeye".	nevezte	0	0
Együtt visszük a boltot.	Nous gérons ce magasin ensemble.	boltot	0	0
A nevén kívül mást nem tudtam róla.	À part son nom, je ne savais rien de lui.	nevén	0	0
Véget vetett az életének.	Elle a mis fin à ses jours.	vetett	0	0
A bankot a múlt éjjel kirabolták.	La banque a été cambriolée la nuit dernière.	bankot	0	0
Diákok vagyunk.	Nous sommes des écoliers.	diákok	0	0
Tamás egy sört rendelt.	Tom a commandé une bière.	rendelt	0	0
— Át tudsz ugrani délután? — Naná hogy át!	« Peux-tu venir cet après-midi ? » « Oui, sans doute. »	ugrani	0	0
Mivel foglalkozol?	Que fais-tu dans la vie ?	foglalkozol	0	0
Nem igazán érdekel a tévé.	Je n'aime pas beaucoup la télévision.	tévé	0	0
Ma nincs kedvem semmihez.	Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.	semmihez	0	0
Add ide a pénzemet!	Donne-moi mon argent.	pénzemet	0	0
Mit tartasz a jobb kezedben?	Que tiens-tu là dans ta main droite ?	kezedben	0	0
Havonta legalább egy könyvet olvasok.	Je lis au moins un livre tous les mois.	havonta	0	0
Ez a legnagyobb zenei fesztivál.	C'est le plus grand festival de musique.	zenei	0	0
Bizarr minden mondata.	Toutes ces phrases sont bizarres.	bizarr	0	0
A pohár tele van vízzel.	Le verre est plein d'eau.	vízzel	0	0
Mindent elmondott nekem.	Elle m'a tout dit.	elmondott	0	0
Emlékeim, melyeket róla őriztem, kezdenek megfakulni.	Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	melyeket	0	0
Az élet küzdelem.	La vie est une lutte.	küzdelem	0	0
Ezek az enyémek.	Ce sont les miennes.	enyémek	0	0
Mindenki egyetért veled.	Tout le monde est d'accord avec toi.	egyetért	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Je ne sais pas si j'aurai le temps.	szakítani	0	0
Melyik utcában?	Dans quelle rue ?	utcában	0	0
Tilos szolgálatban dohányozni.	Il est interdit de fumer pendant le service.	szolgálatban	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump est un mythomane.	donald	0	0
Egy magányos öregember él ott.	Un vieillard solitaire y habite.	öregember	0	0
A születésnapok fontosak.	Les anniversaires sont importants.	fontosak	0	0
Legkésőbb ötkor az állomáson kell lenned.	Tu dois être à la gare au plus tard vers cinq heures.	állomáson	0	0
Nem szeretem a szomorú filmeket.	Je n'aime pas les films tristes.	filmeket	0	0
Mi okod van rá, hogy ezt tedd?	Pour quelle raison le fais-tu ?	okod	0	0
Tegnap este elfelejtettem a telefonomat töltőre rakni.	J'ai oublié hier soir de mettre mon téléphone à recharger.	rakni	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	Essaie d'être généreux et pardonne.	megbocsátani	0	0
Anyagi gondjaim vannak.	J'ai des problèmes de thunes.	anyagi	0	0
Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	Ma mère s'occupe de préparer le dîner.	édesanyám	0	0
Kérek három önkéntes jelenkezőt!	J'ai besoin de trois volontaires !	önkéntes	0	0
Párizs három repülőtérrel rendelkezik.	Il y a trois aéroports à Paris.	párizs	0	0
Nincs felhő az égen.	Il n'y a aucun nuage dans le ciel.	égen	0	0
Nem tudom őket kifizetni.	Je ne peux les payer.	kifizetni	0	0
Nem tudja, hol van az órám?	Tu ne sais pas où est ma montre ?	órám	0	0
Az ő döntése volt.	C'était sa décision.	döntése	0	0
Azt akarom, hogy az emberek megtudják az igazat.	J'en veux que les gens sachent la vérité.	megtudják	0	0
Elromlott a cipzáram.	Ma fermeture éclair est cassée.	elromlott	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	Salutation depuis la France !	üdvözlet	0	0
Az autóm tönkrement.	Ma voiture est en panne.	tönkrement	0	0
Nincs fegyverem.	Je n'ai pas d'arme.	fegyverem	0	0
Négy kilométerre van tőlünk az iskola.	L'école est à trois miles de chez moi.	kilométerre	0	0
Nem áll jól nekem ez a szín.	Cette couleur ne me va pas.	szín	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.	származó	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	alkoholista	0	0
A fiam még nem tud számolni.	Mon fils ne sait pas encore compter.	számolni	0	0
Tom a legmagasabb az osztályában.	Tom est le plus grand de sa classe.	legmagasabb	0	0
Mivel tartozunk önnek?	Combien vous devons-nous ?	tartozunk	0	0
Hihetetlen! Egy szót sem szóltak.	Je n'arrive pas y croire ! Ils n'ont pas dit un seul mot.	szóltak	0	0
E cikk írója egy híres kritikus.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.	cikk	0	0
Nem is hinné.	Vous ne le croiriez pas.	hinné	0	0
Nem fogadom el a meghívást!	Je n'accepte pas l'invitation !	fogadom	0	0
Te vagy a legfontosabb ember mindannyiunk közt.	Tu es la personne la plus importante de nous tous.	mindannyiunk	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Quel programme avez-vous regardé hier ?	adást	0	0
A Tatoeba felhasználói kedvesek.	Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	kedvesek	0	0
Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	szívet	0	0
Csakugyan?	Vraiment ?	csakugyan	0	0
Elsőre fürödj meg!	La première chose que tu as à faire est prendre un bain.	elsőre	0	0
Kocsival érkeztek.	Nous sommes arrivés en voiture.	érkeztek	0	0
Próbáld magadból a legtöbbet kihozni.	Fais de ton mieux.	legtöbbet	0	0
Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	La France est le pays le plus visité au monde.	franciaország	0	0
Ne légy oly lusta!	Ne sois pas si paresseux !	lusta	0	0
Hol tudok pénzt váltani?	Où puis-je changer de l'argent ?	váltani	0	0
Tomi ledobta magát a fotelba a munkából megérkezve.	Tom se laissa tomber sur son fauteuil en rentrant du travail.	munkából	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim a un chapeau blanc sur la tête.	kalap	0	0
Megpróbáltam leadni egy pár kilót.	J'essaie de perdre un peu de poids.	kilót	0	0
A folyó túloldalán lakom.	Je vis de l'autre côté de la rivière.	túloldalán	0	0
Ezen a ponton eltér a véleményünk.	Nos opinions diffèrent sur ce point.	ponton	0	0
Még soha nem voltam Angliában.	Je n'avais encore jamais été en Angleterre.	angliában	0	0
Kellesz a családodnak.	Ta famille a besoin de toi.	kellesz	0	0
Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	hasonlót	0	0
Az időjárás nagyszerű volt.	Le temps était idéal.	időjárás	0	0
Ez a vicc hamar fárasztó lett.	Cette plaisanterie est vite devenue lassante.	fárasztó	0	0
Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	írás	0	0
Köszönöm, doktor úr! Ez nagyon figyelmes öntől.	Merci, docteur, c'est très gentil de votre part.	figyelmes	0	0
Nincs szükséged sokra.	Il t'en faut peu.	sokra	0	0
Nem akarom a kezemet bepiszkítani.	Je ne veux pas me salir les mains.	kezemet	0	0
Honnan van neked ez a csodaszép virágcsokrod?	D'où as-tu obtenu ce merveilleux bouquet de fleurs ?	csodaszép	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ne kövesd el ugyanazokat a hibákat, mint én.	Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.	hibákat	0	0
Nem támogatja ezt a fajta viselkedést.	Il ne supporte pas ce type de comportement.	támogatja	0	0
Egy fecske tavaszt nem szerez.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.	szerez	0	0
Nincs semmim, amit elveszthetnék.	Je n'ai rien à perdre.	semmim	0	0
Leült mellém.	Elle s'est assise à côté de moi.	mellém	0	0
Mari aludt a vonaton.	Marie a dormi dans le train.	vonaton	0	0
Te kopasz vagy?	Es-tu chauve ?	kopasz	0	0
A német autók az egyik legjobbak.	Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	legjobbak	0	0
Nincs más választásod.	Tu n'as pas d'autre choix.	választásod	0	0
Pincér, rendelni szeretnék!	Garçon, je voudrais commander.	pincér	0	0
Onlájn tanulok franciát.	J'étudie le français en ligne.	tanulok	0	0
Apropó, hogy van az anyád?	À propos, comment va ta mère ?	apropó	0	0
Unom már a gyorsételeket.	J'en ai marre de manger du fast-food.	unom	0	0
Nagyon szégyellem, amit tettem.	J'étais très honteux de ce que j'avais fait.	szégyellem	0	0
Tomi nagyon udvarias.	Tom est très poli.	udvarias	0	0
Nem tetszik, ahogy vezetsz.	Je n'aime pas ta façon de conduire.	vezetsz	0	0
Szeretek forró levest enni.	J'aime manger de la soupe chaude.	levest	0	0
Befejezted?	As-tu fini ?	befejezted	0	0
Önről beszélnek.	Elles parlent de vous.	önről	0	0
Ha nincs ez a hiba, nyertünk volna.	Sans cette erreur, nous aurions gagné.	nyertünk	0	0
Rábíztak egy fontos küldetést.	On lui a confié une mission importante.	küldetést	0	0
Németországban legális a prostitúció.	La prostitution est légale en Allemagne.	legális	0	0
Tominak fenntartásai vannak az üggyel szemben.	Tom est scrupuleux en ce qui concerne les affaires.	üggyel	0	0
Imádok főzni.	J'adore cuisiner.	imádok	0	0
Egyformák a napok.	Tous les jours sont pareils.	egyformák	0	0
Tom nem tudta, hogyan fejezze ki magát.	Tom ne savait comment s'exprimer.	fejezze	0	0
Elolvastam a könyvedet.	J'ai lu ton livre.	elolvastam	0	0
Megőrülök!	Je deviens fou !	megőrülök	0	0
A mentális fejlődése lassú volt.	Son développement mental a été lent.	mentális	0	0
Ne menj be konyhába!	Ne pénètre pas dans la cuisine !	konyhába	0	0
Némely tanuló számára nehéz elfogani a szabályokat.	Des élèves trouvent difficile de suivre les règles.	tanuló	0	0
Ebben a könyvben a kínzásokról van szó.	Ce livre parle de la torture.	könyvben	0	0
Kiről van szó?	De qui s’agit-il ?	kiről	0	0
Nem könnyű idegen nyelven beszélni.	Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.	nyelven	0	0
Ne felejts el tojást venni!	N'oublie pas d'acheter des œufs.	felejts	0	0
Mikor lesz a temetés?	Quand aura lieu l'enterrement ?	temetés	0	0
Mikor felébredtem, esett a hó.	Quand je me suis réveillé, il neigeait.	felébredtem	0	0
Rasszista vagy.	Tu es raciste.	rasszista	0	0
Mikor akarod, hogy kezdjem?	Quand veux-tu que je commence ?	kezdjem	0	0
Nem volt szándékomban.	Ce n'était pas mon intention.	szándékomban	0	0
A krokodil védett állat.	Le crocodile est un animal protégé.	védett	0	0
Ma van a születésnapja?	Est-ce que c'est aujourd'hui son anniversaire ?	születésnapja	0	0
Apám Kínába utazott. Jelenleg nincs ott.	Mon père est parti pour la Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.	utazott	0	0
A matrózok elhagyták az égő hajót.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	égő	0	0
A hotel szobájából kilátás nyílt a tengerre.	On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	kilátás	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Que désires-tu : du café ou du thé ?	parancsol	0	0
Farmer volt rajta.	Il portait un jeans.	farmer	0	0
Találkozgatsz egy másik pasival?	Tu sors avec un autre type ?	pasival	0	0
Az angol dolgozat eredmények ezúttal nagyon jók lettek.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bons cette fois.	eredmények	0	0
Szeretek minden állatot.	J'aime tous les animaux.	állatot	0	0
Zöldséget árul.	Elle vend des légumes.	árul	0	0
Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	mennél	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Il n'a pas accepté mes excuses.	fogadta	0	0
Nem vet árnyékot ez a fa.	Cet arbre ne jette pas d'ombre.	vet	0	0
Agresszív vagy.	Tu es agressif.	agresszív	0	0
Ez hagyomány.	C'est une tradition.	hagyomány	0	0
Nem vagyok magam ellensége.	Je ne suis pas mon propre ennemi.	ellensége	0	0
A bolt az összes árát megemelte.	Le magasin a augmenté tous ses tarifs.	árát	0	0
Fáradtak a lovak.	Les chevaux sont fatigués.	lovak	0	0
Tom sohasem látta, hogy Mary táncol.	Tom n'a jamais vu Mary danser.	táncol	0	0
Gondolnod kell a jövődre, mégha fiatal is vagy.	Tu dois penser à l'avenir, même si tu es jeune.	mégha	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump est un mythomane.	beteges	0	0
Indulhatunk.	Nous sommes prêts à partir.	indulhatunk	0	0
Akár szeretnétek, akár nem, segíteni fogtok nekünk.	Vous allez nous aider, que vous le vouliez ou non.	szeretnétek	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatre familles ont péri dans l'incendie.	vesztette	0	0
Ma este tv-t fogok nézni.	Je vais regarder la télé ce soir.	tv-t	0	0
Hol laknak önök?	Vous habitez où ?	laknak	0	0
Merően nézte őt, rettegő szemekkel.	Elle le fixa, les yeux apeurés.	nézte	0	0
Az egészség drága kincs.	La santé est un trésor précieux.	kincs	0	0
Ők öregek.	Elles sont vieilles.	öregek	0	0
Sok tengerész nem tud úszni.	De nombreux marins ne savent pas nager.	tengerész	0	0
Szép álmokat kívánok neked!	Je te souhaite de faire des rêves agréables !	álmokat	0	0
Tisztitóban van a ruhám.	Ma robe est au nettoyage.	ruhám	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	évesek	0	0
A tizenöt nem prímszám.	Quinze n'est pas un nombre premier.	tizenöt	0	0
Egy nap majd megtudod az igazságot.	Un jour tu apprendras la vérité.	megtudod	0	0
Láttam a félelmet a szemében.	Je vis de la peur dans ses yeux.	félelmet	0	0
El tudnád magyarázni ennek a játéknak a szabályait?	Peux-tu m'expliquer les règles de ce jeu ?	játéknak	0	0
A bérleti díj nem drága.	Le loyer n'est pas cher.	díj	0	0
Nagyon lassú az internet.	Ma connexion Internet est très lente.	internet	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	Dans l'armoire il y a... je ne dis pas ce qu'il y a dans l'armoire ; ça reste mon grand secret.	szekrényben	0	0
Könyvek nagy választékából válogathatunk.	Nous avons un large choix de livres.	könyvek	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	türelmes	0	0
Halála előtt nem tartották nagy írónak.	Avant sa mort, il n'était pas considéré comme un grand écrivain.	tartották	0	0
Még mindig nem döntöttem el, hogy autóval vagy vonattal menjek.	Je n'ai toujours pas décidé si je dois y aller en voiture ou en train.	autóval	0	0
Megbízható forrás ez?	Cette source est-elle fiable ?	forrás	0	0
Tom készített egy listát azokról a helyekről, amelyeket meg akar látogatni.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	amelyeket	0	0
Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	Le médecin a déclaré que le patient s'est déjà rétabli et peut quitter l'hôpital.	kórházat	0	0
A sajtót nem engedik be.	La presse n'est pas autorisée à l'intérieur.	engedik	0	0
Várjatok holnap reggelig!	Attendez jusqu'à demain matin.	reggelig	0	0
Milyen magasra tudsz ugrani?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?	magasra	0	0
Az időjárás ideális volt.	Le temps était idéal.	ideális	0	0
Láttad a balesetet a saját szemeddel?	Est-ce que tu as vu l'accident de tes propres yeux ?	balesetet	0	0
Elaludt az egész ház.	Toute la maison est endormie.	elaludt	0	0
Építettem egy új házat a fiamnak.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.	fiamnak	0	0
A butik hét órakor zár be.	La boutique ferme à 7 heures.	zár	0	0
Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	Je me suis dépêché pour ne pas manquer le train.	vonatot	0	0
A férfi jövője a nő.	La femme est l'avenir de l'homme.	jövője	0	0
Használhatom a tiédet?	Puis-je utiliser le tien ?	tiédet	0	0
Nem vallásos.	Il n'est pas religieux.	vallásos	0	0
Ma kedd van.	Aujourd'hui, c'est mardi.	kedd	0	0
Türelem rózsát teremt.	Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	türelem	0	0
Nem azért élek, hogy egyek, hanem azért eszek, hogy éljek.	Je ne vis pas pour manger mais je mange pour vivre.	eszek	0	0
Hol van a kijárat?	Où est la sortie ?	kijárat	0	0
Sok dolga van a feleségemnek.	Ma femme a trop de travail.	feleségemnek	0	0
Csütörtök van ma.	Aujourd'hui, c'est jeudi.	csütörtök	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	évi	0	0
Egy igazán érett nővel akartam találkozni.	Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	érett	0	0
Az ajándéka egy üveg bor.	Son cadeau est une bouteille de vin.	ajándéka	0	0
A telefont Bell találta fel 1867-ben.	Le téléphone fut inventé par Bell en l'an 1876.	bell	0	0
Beszélj hangosabban!	Parle plus fort.	hangosabban	0	0
Nehéz a magyar nyelv.	Le hongrois est une langue difficile.	nyelv	0	0
Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	könnyebben	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	június	0	0
Ez a mi házunk.	C'est notre maison.	házunk	0	0
Ezt a könyvet te írtad?	As-tu écrit ce livre ?	írtad	0	0
Ez a szobám.	Voici ma chambre.	szobám	0	0
Persze, megígértem, de meggondoltam magam.	Je l'ai certes promis, mais j'ai changé d'avis.	meggondoltam	0	0
Nyitva hagytuk az ajtót.	Nous avons laissé la porte ouverte.	hagytuk	0	0
Nem vagyok képes elfogadni azt a tényt, hogy ő már nem él.	Je ne peux pas accepter le fait qu'il soit mort.	tényt	0	0
A boldogságot nem lehet pénzen megvenni.	Le bonheur ne s'achète pas.	megvenni	0	0
Nem ígértem én semmit.	Je n'ai rien promis.	ígértem	0	0
Az ő szava nem számít.	Sa parole n'a pas d'importance.	szava	0	0
Ma este a barátaink jönnek hozzánk.	Ce soir, nos amis viennent nous voir.	barátaink	0	0
Halálának a napja élete utolsó napja volt.	Le jour de sa mort a été le dernier jour de sa vie.	halálának	0	0
Sehova máshova nem megyek ma.	Aujourd'hui je ne vais plus nulle part.	máshova	0	0
A szigeten semmi jelét nem mutatta az élet.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	mutatta	0	0
A torony a romok fölé magasodott.	La tour se dressait parmi les ruines.	torony	0	0
Hova jársz hétfő esténként?	Où vas-tu le lundi soir ?	hétfő	0	0
Nos, hogyan lehet eljutni innen a Népparkhoz?	Donc comment se rend-on au parc du peuple ?	eljutni	0	0
Alszanak.	Ils dorment.	alszanak	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	p	0	0
Tomnak nem kell Mary miatt aggódnia.	Tom n'a pas à s’inquiéter pour Marie.	aggódnia	0	0
Tom a fiammal ment iskolába.	Tom est allé à l'école avec mon fils.	fiammal	0	0
Egy bankban dolgozik.	Elle travaille dans une banque.	bankban	0	0
Sziklaszilárd alibije van.	Elle a un alibi solide comme le roc.	alibije	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Nous nous comprenons sans paroles.	értjük	0	0
Röviden beszéltünk.	Nous avons parlé brièvement.	röviden	0	0
Tamásnak megvannak a saját problémái.	Tom a ses propres problèmes.	problémái	0	0
Afrika jóval nagyobb, mint azt hinnéd.	L'Afrique est beaucoup plus grande que l'on imagine.	hinnéd	0	0
Amelyik ház tetejét látod, az Baker úré.	La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	baker	0	0
A koncert mindjárt kezdődik.	Le concert va bientôt commencer.	koncert	0	0
Szeretnék szobát cserélni.	J'aimerais changer de chambre.	cserélni	0	0
A beduinok a sivatagban élnek.	Les Bédouins vivent dans le désert.	sivatagban	0	0
Nem vagyok sem élő, sem holt.	Je ne suis ni vivante ni morte.	holt	0	0
A hölgyek őszinték.	Les femmes sont sincères.	őszinték	0	0
Az egészség drága kincs.	La santé est un trésor précieux.	egészség	0	0
Legyen szíves maszkot hordani!	S'il vous plaît, portez un masque.	maszkot	0	0
Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	kinyitom	0	0
Október van.	Nous sommes en octobre.	október	0	0
Hátán vitte a fiát.	Il portait son fils sur le dos.	hátán	0	0
Az utolsó szavam az Ég veled! lesz.	Ma dernière phrase sera : « Adieu ! »	szavam	0	0
Erősnek kell lenned!	Il faut que tu sois fort.	erősnek	0	0
Ez bárkivel megtörténhet.	Cela peut arriver à n'importe qui.	bárkivel	0	0
Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	hívnunk	0	0
Táncolj!	Danse.	táncolj	0	0
Üljünk le arra a padra.	Asseyons-nous sur ce banc.	üljünk	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	harcban	0	0
Befejezte a munkáját.	Il a fini son travail.	befejezte	0	0
Az ember nem azért él, hogy egyen, hanem azért eszik, hogy éljen.	Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.	egyen	0	0
Ő egy ázsiai származású amerikai.	C'est un Américain d'origine asiatique.	ázsiai	0	0
Maja Keuc jó énekes.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	énekes	0	0
Az iskola zárva volt a téli szünet alatt.	L'école était fermée pour les vacances de Noël.	téli	0	0
A kutyánkat elgázolta egy teherautó.	Notre chien a été écrasé par un camion.	teherautó	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	Ces médicaments doivent être pris trois fois par jour.	gyógyszereket	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.	szendvics	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.	legutolsó	0	0
Az Egyesült Államokban élünk.	Nous vivons aux États-Unis.	államokban	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	meséld	0	0
Van számodra valamim.	J'ai quelque chose pour toi.	valamim	0	0
Az introvertált emberek gyakran nehezen találnak új barátokat.	Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.	barátokat	0	0
A Time magazin riportere.	Il est reporter pour le Time.	time	0	0
Milyen színű ez a házi egér?	De quelle couleur est cette souris domestique ?	egér	0	0
Ugyanúgy érzek irántad, mint te irántam.	J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.	irántam	0	0
Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	fejezni	0	0
Miután megírta a levelet, elküldte.	La lettre une fois écrite, il l'expédia.	elküldte	0	0
Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	tartozott	0	0
Sok ember indult el A nyugatra aranyat keresni.	Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	nyugatra	0	0
A statisztikák hazudnak.	Les statistiques mentent.	hazudnak	0	0
Ezt a szállodát egy japán építész tervezte.	Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.	tervezte	0	0
Melyik évben születtél?	En quelle année es-tu née ?	születtél	0	0
Ez a jegy három napig érvényes.	Ce ticket vaut pour trois jours.	jegy	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	alkoholt	0	0
Tomnak csak a szép lányok tetszenek.	Tom n'aime que les belles filles.	tetszenek	0	0
Tamás gyakran mosolyog.	Tom sourit souvent.	mosolyog	0	0
Éppen főzök.	Je cuisine en ce moment.	főzök	0	0
Ez még frissen él az emlékezetemben.	C'est encore frais dans ma mémoire.	frissen	0	0
Ha keményebben dolgoztam volna fiatalkoromban, most sikeresebb lennék.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	keményebben	0	0
A fiúnak alma van a zsebében.	Le garçon a une pomme dans sa poche.	zsebében	0	0
Kanadai.	Il est canadien.	kanadai	0	0
Én olvasok; te írsz.	Je lis; tu écris.	olvasok	0	0
Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	folyamatos	0	0
Szabadok vagytok szerdán?	Êtes-vous libres le mercredi ?	szabadok	0	0
- Bejöhetek? - Hát persze.	« Puis-je entrer ? » « Oui, bien sûr ! »	bejöhetek	0	0
Nem szeretek jeges vizet inni.	Je n'aime pas boire de l'eau glacée.	jeges	0	0
Mindent értetek tettem.	J'ai fait tout pour vous.	értetek	0	0
Kérdezem magamtól, kinek a tulajdona ez az autô.	Je me demande à qui est cette voiture.	tulajdona	0	0
Ennek a csapatnak a játékosa mind óriás.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	csapatnak	0	0
Jóságos Isten!	Bon Dieu !	jóságos	0	0
Minden reggel hajnalban kelek.	Je me lève tous les matins à l'aube.	hajnalban	0	0
Senki sem éli túl.	Personne ne survivra.	éli	0	0
Miért késtél?	Pourquoi es-tu en retard ?	késtél	0	0
A családjának nincs szüksége semmire.	Sa famille ne manque de rien.	családjának	0	0
Visszajöttem! Ó? Vendégünk van?	Je suis de retour ! Ah ? Nous avons un invité ?	vendégünk	0	0
A higany tényleg fém?	Le mercure est-il véritablement un métal ?	fém	0	0
Ő és én majdnem egyforma magasak vagyunk.	Lui et moi avons presque la même taille.	egyforma	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.	étterembe	0	0
Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.	döglött	0	0
Nagy lett volna a tudósnak Az ő tudománya, De mi haszna, ha kevés volt A vágott dohánya.	Tout dans la tête, rien dans les poches.	vágott	0	0
Mennél többet tanulsz, annál többet tudsz.	Plus tu étudies, plus tu sais.	tanulsz	0	0
Miért nevetsz?	Pourquoi ris-tu ?	nevetsz	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	hősök	0	0
Látjátok azt a teve alakú felhőt?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	alakú	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	tisztelet	0	0
A bérleti díj nem drága.	Le loyer n'est pas cher.	bérleti	0	0
Ha nem térsz meg, pokolra jutsz.	Si tu ne te repens pas, tu iras en enfer.	jutsz	0	0
A segítséged kell.	J'ai besoin que tu m'aides.	segítséged	0	0
Itt hagyhatod a szatyrodat.	Vous pouvez laisser votre sac ici.	hagyhatod	0	0
Eladom a kocsimat, hogy traktort vegyek.	Je vendrai ma voiture pour acheter un tracteur.	kocsimat	0	0
Nyisd ki a szádat!	Ouvre la bouche !	szádat	0	0
Én tisztelem az idős embereket.	Je respecte les personnes âgées.	tisztelem	0	0
Tom a fiával játszik.	Tom est en train de jouer avec son fils.	fiával	0	0
Cipőben szoktunk járni.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.	szoktunk	0	0
Megadta a telefonszámát?	Elle t'a donné son numéro de téléphone ?	megadta	0	0
A tél a kedvenc évszakom.	L’hiver est ma saison préférée.	tél	0	0
Nem éheztetem a kutyákat!	Je n'affame pas les chiens.	kutyákat	0	0
Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.	részletet	0	0
Szereted a lovakat?	Aimes-tu les chevaux ?	lovakat	0	0
Te hihetetlenül naiv vagy!	Tu es incroyablement naïf !	naiv	0	0
Utánunk a vízözön.	Après nous, le déluge.	utánunk	0	0
Ez Tom kutyája.	C'est le chien de Tom.	kutyája	0	0
Mit olvasol most?	Qu’est-ce que tu lis ?	olvasol	0	0
Kína egy hatalmas ország.	La Chine est un immense pays.	kína	0	0
Egy fehér kalap van Jim fején.	Jim a un chapeau blanc sur la tête.	fején	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	kenyér	0	0
Magamra haragszom.	Je suis en colère contre moi-même.	haragszom	0	0
Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	cica	0	0
Nálam vannak a kulcsok.	J'ai les clés.	kulcsok	0	0
Holnapig itt maradhatsz.	Tu peux rester ici jusqu’à demain.	holnapig	0	0
Nem hallanak téged.	Ils ne peuvent pas t'entendre.	hallanak	0	0
Buszon felejtetted az esernyődet.	Tu as oublié ton parapluie dans un bus.	buszon	0	0
Ez a legújabb divat.	C'est la dernière mode.	divat	0	0
Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	gondok	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Elle était au désespoir à la mort de son mari.	esve	0	0
Bármit megtennék Önért, Tom.	Je ferais n'importe quoi pour toi, Tom.	megtennék	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.	lányunk	0	0
A király nemessé ütötte őt.	Le roi le fit pair du royaume.	ütötte	0	0
Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.	közlekedési	0	0
Minden folyónak van forrása.	Toute rivière a sa source.	forrása	0	0
A szépség a szemlélő szemében születik.	La beauté est dans l'œil de celui qui regarde.	születik	0	0
Beth alig várta, hogy láthassa, de ő soha nem jelent meg.	Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.	várta	0	0
Miféle leves ez?	De quelle sorte de soupe s'agit-il ?	leves	0	0
Attól a naptól kezdve nem köszön nekem.	Depuis ce jour il ne me salue plus.	naptól	0	0
Nem tudom levenni a szemüvegem.	Je ne peux pas retirer mes lunettes.	levenni	0	0
Tom gregorián énekeket hallgatott.	Tom écoutait des chants grégoriens.	hallgatott	0	0
A bombát sikeresen hatástalanították.	Ils ont désamorcé la bombe avec succès.	sikeresen	0	0
Ki nem állhatom a magabiztos nőket.	Je déteste les femmes qui sont sûres d'elles.	magabiztos	0	0
Tom azt mondja, hogy valóban egy szellemet látott.	Tom dit qu'il a vraiment vu un fantôme.	szellemet	0	0
Meglepődtem, sőt megdöbbentem.	J'ai été surpris, choqué même.	meglepődtem	0	0
Gyakran változtatja a véleményét.	Il change souvent d'avis.	véleményét	0	0
Milyen régi ez a festmény?	Quel âge a ce tableau ?	festmény	0	0
A Time magazin riportere.	Il est reporter pour le Time.	magazin	0	0
Tamás jó munkás.	Tom est un bon employé.	munkás	0	0
Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	éjjel-nappal	0	0
Elvesztették a csatát.	Ils perdirent la bataille.	csatát	0	0
Mikor láttad utoljára a macskát?	Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?	macskát	0	0
Próbálkozom.	J'essaye.	próbálkozom	0	0
Idegen nyelvet tanulni szórakozás.	Apprendre une langue étrangère est amusant.	nyelvet	0	0
Regina már halott.	Regina est déjà morte.	regina	0	0
Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	L'essentiel est invisible pour les yeux.	lényeges	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	angelesben	0	0
Odaadtam neki a telefonszámomat.	Je lui donnai mon numéro de téléphone.	odaadtam	0	0
Kertem hátsó részében fa növekszik.	Au fond de mon jardin, pousse un arbre.	növekszik	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Ce plat a meilleur goût que l'autre.	fogás	0	0
Nem kell, hogy tanulj ma.	Tu n'as pas besoin d'étudier aujourd'hui.	tanulj	0	0
Ha nem térsz meg, pokolra jutsz.	Si tu ne te repens pas, tu iras en enfer.	pokolra	0	0
Úgy érzem, álmodom.	J'ai l'impression de rêver.	álmodom	0	0
Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	Que t'as offert Tom pour Noël ?	karácsonyra	0	0
A vélemények nem tények.	Les opinions ne sont pas des faits.	tények	0	0
Tamás mélyebben katolikus, mint a pápa.	Tom est plus catholique que le pape.	pápa	0	0
Az angolt világszerte sok országban beszélik.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays dans le monde entier.	beszélik	0	0
Hány kocsid van?	Combien de voitures as-tu ?	kocsid	0	0
Kijött a vasútállomásra, hogy lásson minket.	Il est venu nous voir à la gare ferroviaire.	lásson	0	0
Én a jövőből érkeztem.	Je viens du futur.	érkeztem	0	0
Ezek nem halak, hanem emlősök.	Ce sont des mammifères et non des poissons.	halak	0	0
Merre van a mosdó? Balra.	« Où sont les toilettes ? » « À gauche. »	mosdó	0	0
Marie jó családból származik.	Marie vient d'une bonne famille.	családból	0	0
Az építmények kicsik, összehasonlítva a New-Yorki felhőkarcolókkal.	Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	kicsik	0	0
Össze-vissza hazudozik.	Tu es en train de mentir.	össze-vissza	0	0
Megkérte őket, hogy vegyék le a cipőjüket.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.	megkérte	0	0
Tudsz egy jó éttermet?	Connais-tu un bon restaurant ?	éttermet	0	0
Mit szoktál reggelire enni?	Qu'est-ce que tu prends normalement au petit déjeuner ?	reggelire	0	0
Az ész mennydörög a vulkánjában.	La raison tonne en son cratère.	ész	0	0
Szélesen gondolkodik.	Il a l'esprit large.	gondolkodik	0	0
Reggeltől estig csak panaszkodik.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.	estig	0	0
Ez elfogadható.	C'est acceptable.	elfogadható	0	0
Kitartás a siker kulcsa.	La persévérance est la clé du succès.	kitartás	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	választást	0	0
Hinned kell nekem.	Tu dois me croire.	hinned	0	0
Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	Elle fume vingt cigarettes par jour.	folyamán	0	0
Szabadok vagytok szerdán?	Êtes-vous libres le mercredi ?	szerdán	0	0
Nagyon fáradt vagyok és korán le akarok feküdni.	Je suis très fatiguée et veux aller au lit tôt.	feküdni	0	0
Ha érdeklődött volna az eszperantó iránt, akkor a fiú örömet szerzett volna az apjának.	Le fils réjouirait son père en s'intéressant à l'Espéranto.	örömet	0	0
Nincs jó híre.	Il a mauvaise réputation.	híre	0	0
A faluja a határ túlsó oldalán fekszik, közvetlen amellett.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	amellett	0	0
Szívesebben tartanék macskát, mint kutyát.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.	szívesebben	0	0
Ezer puszit adj!	Donne-moi mille baisers.	puszit	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	L'homme qui conduit le bus est mon meilleur ami.	buszt	0	0
A fémek vezetik az áramot.	Les métaux conduisent l'électricité.	áramot	0	0
Félénk, azért nem mondja ki, hogy szeretlek.	Elle est timide donc elle ne peut pas dire « Je t'aime. »	félénk	0	0
Átlátszó a ruhája.	Son vêtement est transparent.	ruhája	0	0
Ennek fele se tréfa.	Ce n'est plus drôle.	tréfa	0	0
Hol a fegyvered?	Où est ton arme ?	fegyvered	0	0
Tomé az épület, amelyben lakom.	Le bâtiment dans lequel je vis appartient à Tom.	amelyben	0	0
Lemaradtam az utolsó vonatról és taxiznom kellett.	J'ai loupé le dernier train et ai dû prendre un taxi.	lemaradtam	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.	elmondanám	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	csapatok	0	0
Gyerünk, ugrás a kocsiba!	Allez, hop, en voiture !	ugrás	0	0
Magnek eleinte honvágya volt.	Au début, Mag avait le mal du pays.	eleinte	0	0
Van érvényes vezetői engedélye?	Avez-vous le permis de conduire ?	vezetői	0	0
Ő a cégünk ügyfele.	Elle est cliente de notre entreprise.	ügyfele	0	0
Tom olvas.	Tom est en train de lire.	olvas	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.	európában	0	0
Nagyon érdekes személyiség.	C'est une personne très intéressante.	személyiség	0	0
Tom olyan szőrös, mint egy orángután.	Tom est poilu comme un orang-outan.	szőrös	0	0
Most ébredtem fel.	Je viens juste de me réveiller.	ébredtem	0	0
Ez a nagybátyám háza.	C'est la maison de mon oncle.	nagybátyám	0	0
Négyszer van a héten nekünk francia oktatás.	Nous avons quatre cours de français par semaine.	négyszer	0	0
Minden cápa veszélyes?	Les requins sont-ils tous dangereux ?	cápa	0	0
Sikerült úszva átkelnünk a folyón.	Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.	folyón	0	0
A könyvtárban láttam Johnt.	J'ai vu John à la bibliothèque.	könyvtárban	0	0
Fehérek a fogaitok.	Vos dents sont blanches.	fehérek	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	mindezek	0	0
Igazuk van.	Elles ont raison.	igazuk	0	0
Nem túlzás lángésznek nevezni őt.	Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.	nevezni	0	0
Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	mindennapi	0	0
Thomas nem valami hatékony.	Thomas n’est pas très économe.	hatékony	0	0
Olyan érzésem támadt, hogy nincs választási lehetőségem.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.	választási	0	0
A matematika minden tudomány alapja.	Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.	alapja	0	0
Éhesek vagyunk.	Nous avions faim.	éhesek	0	0
Tomi bátorságot tanúsított.	Tom était courageux.	bátorságot	0	0
Ráérsz kicsit?	Aurais-tu un peu de temps ?	ráérsz	0	0
Nekem is hiányoznak.	Ils me manquent à moi aussi.	hiányoznak	0	0
A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.	heves	0	0
Megtett mindent, amit tudott, hogy segítse őt.	Il a fait de son mieux pour l'aider.	megtett	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	páros	0	0
A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	ülnek	0	0
Épp most vettem száz kiló krumplit.	Je viens d'acheter cent kilos de pommes de terre.	krumplit	0	0
Azt kérdem magamtól, megházasodom-e egy napon.	Je me demande si je me marierai un jour.	kérdem	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Joue le rôle de Hamlet.	szerepét	0	0
Másokkal összehasonlítva a francia útlevél elég ócska.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	ócska	0	0
Nem volt ünneplésre okunk.	Il n'y avait rien à fêter.	okunk	0	0
Vannak még farkasok Németországban?	Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?	farkasok	0	0
Nem, nem te voltál az, akihez beszéltem.	Non, ce n'est pas à toi que je parlais.	akihez	0	0
Telefonálni szeretnék.	J'aimerais bien téléphoner.	telefonálni	0	0
Ez a döntés végleges.	Cette décision est définitive.	végleges	0	0
Elkéstem az iskolából.	J'étais en retard à l'école.	elkéstem	0	0
Tomi össze akar házasodni Marival.	Tom veut se marier avec Marie.	házasodni	0	0
Melyek a lehetőségek?	Quelles sont les alternatives?	lehetőségek	0	0
El akarom őt felejteni.	Je veux l'oublier.	felejteni	0	0
A távolban egy kastély látható.	On a aperçu un château au loin.	kastély	0	0
Történelmet akarok tanulni.	Je veux étudier l'histoire.	történelmet	0	0
Mik voltak az utolsó szavai?	Quelles furent ses dernières paroles ?	szavai	0	0
Nincsenek testvéreim.	Je n'ai ni frère ni sœur.	testvéreim	0	0
Mindent megpróbáltam, hogy őt életben tartsam.	J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.	tartsam	0	0
Abban a pillanatban, ahogy belépett, megszólalt a harang.	Il entra et, au même moment, la cloche sonna.	belépett	0	0
Előfordulhat, hogy sokba fog kerülni.	Ça pourrait être cher.	sokba	0	0
Próbáld magadból a legtöbbet kihozni.	Fais de ton mieux.	kihozni	0	0
A város Londontól keletre fekszik.	La ville se situe à l'ouest de Londres.	keletre	0	0
Számíthatok önre?	Puis-je compter sur vous ?	számíthatok	0	0
Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.	gyilkosságért	0	0
A játékos sérülést színlelt.	Le joueur a feint une blessure.	sérülést	0	0
Kérem, maradjon ülve!	Restez assis, je vous prie.	ülve	0	0
Ha elég pénzem volna, át tudnék költözni egy nagyobb lakásba.	Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.	költözni	0	0
Egy negyven év körüli nő volt.	C'était une femme d'environ quarante ans.	negyven	0	0
Te hiszel Istenben?	Crois-tu en Dieu ?	istenben	0	0
Aki kardot ragad, kard által vész el.	Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	vész	0	0
Reggel vagy este tízkor érkeznek?	Arrivent-ils à dix heures du matin ou du soir ?	érkeznek	0	0
Hazamegyünk.	On rentre chez nous.	hazamegyünk	0	0
Nézz a tükörbe.	Regarde dans le miroir.	tükörbe	0	0
Ma ő nem önmaga.	Il n'est pas lui-même aujourd'hui.	önmaga	0	0
Nem te vagy az, aki hozza a parancsokat!	Ce n'est pas toi qui diriges.	parancsokat	0	0
Egy kicsit beszélek skót gaelül.	Je parle un peu le gaélique écossais.	skót	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.	vittek	0	0
A számítógép bonyolult szerkezet.	Les ordinateurs sont des machines complexes.	szerkezet	0	0
Nekem sokat jelent a szerelmed.	Merci pour ton affection !	szerelmed	0	0
Utálok vitatkozni.	Je déteste les disputes.	vitatkozni	0	0
A fiúknak nem tetszenek azok a lányok, akik túl sokat beszélnek.	Les garçons n'aiment pas les filles qui piplettent.	fiúknak	0	0
Parancsnok, a repülő felkészült a leszálláshoz.	Commandant, l'avion est prêt à atterrir.	felkészült	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy azonnal térjen vissza.	Il lui a conseillé de revenir immédiatement.	térjen	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Tes yeux me rappellent des étoiles.	szemeid	0	0
A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	lift	0	0
Mi az e-mail címed?	Quelle est ton adresse e-mail ?	e-mail	0	0
Játsszunk!	Jouons.	játsszunk	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	Nous transformons le lait en fromage et en beurre.	sajtot	0	0
Beszélnek franciául?	Parlent-elles français ?	franciául	0	0
A hosszabb vagy a rövidebb verziót akarod hallani?	Veux-tu la version longue ou la version courte?	rövidebb	0	0
A fiad gengszter.	Ton fils est un gangster.	gengszter	0	0
Szerelmesek vagyunk egymásba.	Nous nous aimons l'un l'autre.	egymásba	0	0
Ez a kés éles, és jól vág.	Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	vág	0	0
A skorpiók veszélyesek.	Les scorpions sont dangereux.	veszélyesek	0	0
Egy hidat építettek.	Elles ont construit un pont.	hidat	0	0
Láttuk őket kimenni.	On les a vus sortir.	kimenni	0	0
Mayas egy korrupt szakértő.	Mayas est un expert corrompu.	korrupt	0	0
Kis dolgokon nem kell fennakadni.	Il ne faut pas s'arrêter aux apparences.	dolgokon	0	0
Esténként Péter meg szokott inni egy sört.	Le soir, Peter aime prendre une bière.	esténként	0	0
Vannak gyerekeid?	As-tu des enfants ?	gyerekeid	0	0
Kért valamennyi pénzt.	Il demanda un peu d'argent.	valamennyi	0	0
Egyik könyvét sem olvastam.	Je n'ai lu aucun de ses livres.	könyvét	0	0
Abba kellene hagynia a dohányzást.	Vous devriez arrêter de fumer.	hagynia	0	0
Vesztettél, nemde?	Tu as perdu, n'est-ce pas ?	vesztettél	0	0
Szívesen megyek a barátaimmal moziba.	J'aime me rendre au cinéma avec mes amis.	barátaimmal	0	0
Itt megvárom a nővéremet.	Je vais attendre ma sœur ici.	megvárom	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	válaszolok	0	0
Kérjük, kövesse az iskola szabályait.	Veuillez vous conformer aux règles de l'école.	kövesse	0	0
Tomi a mi fiunk.	Tom est notre fils.	fiunk	0	0
A macska megette az egeret.	Le chat a mangé la souris.	megette	0	0
Ez úgy néz ki, mint egy kacsa.	Cela ressemble à un canard.	kacsa	0	0
Az erdőlakó állatok pontosak voltak, csak a róka késett.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	róka	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	latin	0	0
Én nem harcolok.	Je ne suis pas en train de me battre.	harcolok	0	0
Azt hiszem, májusban készült ez a fénykép.	Je crois que cette photo a été prise en mai.	fénykép	0	0
Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	Elle fume vingt cigarettes par jour.	cigarettát	0	0
Nem kedveltem.	Je n'ai pas aimé.	kedveltem	0	0
Nagy lett volna a tudósnak Az ő tudománya, De mi haszna, ha kevés volt A vágott dohánya.	Tout dans la tête, rien dans les poches.	haszna	0	0
A barátnőd vagyok. Nekem elmondhatod.	Je suis ton amie. Tu peux me le dire.	elmondhatod	0	0
Azt gondoltam, megértelek titeket.	Je pensais que je te comprendrais.	megértelek	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	La voiture de mon père a été fabriquée en Italie.	autóját	0	0
Ez a jegy három napig érvényes.	Ce ticket vaut pour trois jours.	érvényes	0	0
Lehetetlen volt megnyugtató megoldást találni.	Il était impossible de trouver une solution vraiment satisfaisante.	megnyugtató	0	0
Szégyellje magát, aki rosszra gondol.	Honni soit qui mal y pense.	rosszra	0	0
Egy pakli húsz cigarettát tartalmaz.	Un paquet de cigarettes en contient vingt.	tartalmaz	0	0
Távolságot akar tartani tőle.	Elle veut le garder à distance.	távolságot	0	0
Spontán módon felajánlotta a segítségét.	Il proposa spontanément son aide.	felajánlotta	0	0
Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	tör	0	0
1962. március 22-én születtem.	Je suis née le 22 mars 1962.	március	0	0
Buszra kell szállnom, hogy akárhova is elmenjek.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	elmenjek	0	0
Bíznod kell bennem.	Tu dois me faire confiance.	bíznod	0	0
Az égből nézve a folyó kígyónak látszott.	Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	égből	0	0
Én csak egy vevő vagyok.	Je ne suis qu'un client.	vevő	0	0
Add oda a beszámolót a főnöknek.	Vous devez remettre le rapport au patron.	főnöknek	0	0
Nyáron a sűrű erdőben leltünk hűvösre.	En été, nous trouvons un peu de fraîcheur dans la forêt dense.	sűrű	0	0
Lövéseket hallottunk a szomszéd szobából.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.	szobából	0	0
Elkészült.	C'est fait.	elkészült	0	0
Vannak pillanatok, melyekben egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.	pillanatok	0	0
És ha moziba mennénk?	Et si nous allions au cinéma ?	mennénk	0	0
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	gyakrabban	0	0
Az ördögbe is, neked volt igazad!	Putain, tu avais raison !	ördögbe	0	0
János bátor tettet vitt véghez.	John a fait une chose courageuse.	véghez	0	0
Pillanatnyilag nem vagyok nagyon éhes.	Je n'ai pas très faim à l'instant.	pillanatnyilag	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Je peux recommander ce restaurant.	ajánlani	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	alagút	0	0
Nagyon könnyű megtanulni úszni.	C'est très simple d'apprendre à nager.	megtanulni	0	0
Ezt a fényképet a múlt héten készítettem.	Cette photo, je l'ai faite la semaine passée.	fényképet	0	0
A holland nem az anyanyelvem.	Le néerlandais n'est pas ma langue maternelle.	holland	0	0
Hogy a fene egye meg, neked volt igazad!	Putain, tu avais raison !	egye	0	0
Magamon kívül senkiben sem bízom.	Je ne fais confiance à personne sauf à moi-même.	senkiben	0	0
A Genfi-tónál töltöttem a nyári szünet egy részét a családommal.	J'ai passé une partie de mes vacances d'été au bord du lac Léman avec ma famille.	családommal	0	0
Tomi nagyon jó menedzser.	Tom est un très bon manager.	menedzser	0	0
Nem tudom elolvasni, mert nem tudok olvasni.	Je ne peux pas le lire, parce que je ne sais pas lire.	elolvasni	0	0
Paul tiszteli a szüleit.	Paul respecte ses parents.	szüleit	0	0
Miért nem válaszolsz a kérdésemre?	Pourquoi ne réponds-tu pas à ma question ?	válaszolsz	0	0
Jack eltörte az anyja értékes vázáját, de mivel nem szándékosan tette, az anyja nem haragudott meg rá.	Jack a cassé le précieux vase de sa mère, mais il ne l'a pas fait exprès, donc elle n'était pas en colère.	eltörte	0	0
Nem fogadtam el az ajándékokat.	Je n'acceptais pas les cadeaux.	fogadtam	0	0
A sofőr elmondta nekünk, melyik buszra kell felszállnunk.	Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	buszra	0	0
Olyan makacs Tomi, mint a szamár.	Tom est têtu comme un âne.	szamár	0	0
Félsz a haláltól?	As-tu peur de la mort ?	haláltól	0	0
Tönkreteszi az idegeimet!	Ça me scie les nerfs !	tönkreteszi	0	0
Ez a legnagyobb zenei fesztivál.	C'est le plus grand festival de musique.	fesztivál	0	0
Egész nap el voltam foglalva.	J'ai été occupé toute la journée.	foglalva	0	0
Télen hull a hó.	L'hiver, c'est le temps de la neige.	télen	0	0
Nem azért élek, hogy egyek, hanem azért eszek, hogy éljek.	Je ne vis pas pour manger mais je mange pour vivre.	éljek	0	0
Ritkult a köd.	Le brouillard se raréfia.	köd	0	0
Ez az a toll, amit tegnap elvesztettem.	C'est le stylo que j'ai perdu hier.	toll	0	0
Javasolnám, hogy tartsunk szünetet.	Je recommanderais de faire une pause.	tartsunk	0	0
Köszönöm a süteményt, amit küldtél nekem.	Merci pour le gâteau que tu m'as envoyé.	küldtél	0	0
Szem elől tévesztettem a barátaimat.	J'ai perdu mes amis de vue.	barátaimat	0	0
Az autóban várlak.	Je t'attendrai dans la voiture.	várlak	0	0
A bankba megyek.	Je vais à la banque.	bankba	0	0
Tegnap este gyorsan elaludtam.	Je me suis rapidement endormie hier soir.	elaludtam	0	0
Titokban elhatároztam, hogy a következő alkalommal leteszem a vizsgát.	J'ai secrètement pris la décision que la prochaine fois, je réussirai l'examen.	leteszem	0	0
Megvolt a lehetőségem, hogy megvegyem, de eldöntöttem, hogy mégsem veszem meg azt.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.	eldöntöttem	0	0
Van egy ajándékom számodra.	J'ai un cadeau pour toi.	ajándékom	0	0
Állítása abszurd.	Votre thèse est absurde.	abszurd	0	0
Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	La Finlande est cent fois plus froide que l'Espagne.	százszor	0	0
Tomi az éjszaka hátralevő részében Marira gondolt.	Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.	hátralevő	0	0
Péter és én gyakran járunk moziba.	Pierre et moi, nous allons souvent au cinéma.	péter	0	0
Dolgoznod kell.	Tu dois travailler.	dolgoznod	0	0
Nagy botrány volt.	Ce fut un beau tumulte.	botrány	0	0
A statisztikák azt mutatják, hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik.	Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	városnak	0	0
Ez tetszik nekem. Ezt megveszem.	J’aime ça. Je l’achète.	megveszem	0	0
Egy kerek üvegasztal eltörött.	Une table ronde en verre a été brisée.	kerek	0	0
Háromszor járt Franciaországban.	Il a visité la France trois fois.	franciaországban	0	0
Rab vagy.	Tu es un prisonnier.	rab	0	0
Tegnap raktam a teámba mézet.	Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.	raktam	0	0
Ez a világ leggyorsabb vonata.	C'est le train le plus rapide du monde.	leggyorsabb	0	0
Tom nem bírta abbahagyni a nevetést.	Tom ne pouvait s'arrêter de rire.	bírta	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	central	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Tu es la femme de mes rêves.	álmaim	0	0
Busszal megy iskolába.	Il va à l'école en bus.	busszal	0	0
Fáradtak a szemeim.	Mes yeux sont fatigués.	szemeim	0	0
Jól meg kell gondolnom ezt, mielőtt válaszolok neked.	Je vais bien y réfléchir avant de vous donner ma réponse.	gondolnom	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	válhat	0	0
Szereted a munkádat?	Aimes-tu ton travail ?	munkádat	0	0
Van egy kutyám.	J'ai un chien.	kutyám	0	0
Megkaptuk a házassági értesítőjüket.	Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	megkaptuk	0	0
Én jönni akartam, viszont a körülmények nem engedték.	Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.	engedték	0	0
Te ezt nem találod furcsának?	Ne trouves-tu pas cela étrange ?	furcsának	0	0
Tom feladta az álmát, hogy oceanográfus lesz.	Tom a abandonné son rêve de devenir océanographe.	feladta	0	0
Holnap szerda.	Demain nous serons mercredi.	szerda	0	0
Más terveim voltak.	J'avais d'autres plans.	terveim	0	0
Tudom a titkát.	Je connais son secret.	titkát	0	0
Süt a nap.	Le soleil brille.	süt	0	0
Van érvényes vezetői engedélye?	Avez-vous le permis de conduire ?	engedélye	0	0
Mi a születési dátumod?	Quelle est ta date de naissance ?	születési	0	0
Szabad ez az ülés?	Est-ce que ce siège est libre ?	ülés	0	0
Ha az oroszlán az állatok királya, a sas a madarak királya.	Si le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.	sas	0	0
Jól beszél spanyolul.	Elle parle bien espagnol.	spanyolul	0	0
Szegények.	Elles sont pauvres.	szegények	0	0
Edgar Degas a nevem.	Je m'appelle Edgar Degas.	edgar	0	0
Mondd: Ááá!	Dites "ah".	ááá	0	0
Ez nem a mi ügyünk.	Ce n'est pas notre problème.	ügyünk	0	0
Mögötte futottam.	Je filais derrière lui.	futottam	0	0
Szárítsd meg a nadrágot a fűtőtesten!	Sèche le pantalon sur le radiateur !	nadrágot	0	0
Nem akarom kockáztatni az életemet.	Je ne veux pas risquer ma vie.	kockáztatni	0	0
Rendszerint sétálok.	Normalement, je vais à pied.	sétálok	0	0
A törvények azért vannak, hogy áthágják őket.	Les lois sont là pour être transgressées.	törvények	0	0
Ő a szomszédban lakik.	Elle habite à côté.	szomszédban	0	0
Történelmet tanít nekünk.	Il nous enseigne l'histoire.	tanít	0	0
Ezen a repülőn volt a barátom.	Mon ami était dans cet avion.	repülőn	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.	tető	0	0
Ez a nadrág túlságosan szűk derékban.	Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.	nadrág	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Un thermomètre est un instrument qui permet de mesurer la température.	hőmérséklet	0	0
Tom naponta tizenkét órát dolgozik.	Tom travaille douze heures par jour.	tizenkét	0	0
Bízhatsz benne.	Tu peux lui faire confiance.	bízhatsz	0	0
Ez ugyanannak a cégnek a leányvállalata.	C'est une filiale de la même entreprise.	cégnek	0	0
Előre kell fizetnie.	Vous devez payer d'avance.	fizetnie	0	0
Tegnap éjjel az édesapja elhunyt a kórházban.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	édesapja	0	0
Számolok vele, hogy jön.	Je compte qu'il vienne.	számolok	0	0
A német autók az egyik legjobbak.	Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	autók	0	0
Elfogadta az ajándékokat.	Elle a accepté les cadeaux.	ajándékokat	0	0
A fordítás: árulás.	Traduire, c'est trahir.	árulás	0	0
Ez az étel túl sós.	Cette nourriture est trop salée.	sós	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Bocsánat, mi a neve ennek a helynek?	Excusez-moi, quel est le nom de cet endroit ?	helynek	0	0
A babának szüksége van az édesanyjára.	Le bébé a besoin de sa mère.	babának	0	0
Eredj a pokolba!	Va en enfer !	eredj	0	0
Sajnálom, hogy rosszul bántam velük.	Je regrette de les avoir maltraités.	bántam	0	0
Szeretek fordítani.	J'aime traduire.	fordítani	0	0
Nem ismerték ezt az ételt.	On ne connaissait pas cette sorte de nourriture.	ismerték	0	0
Elfogadta az ajándékokat.	Il a accepté les cadeaux.	elfogadta	0	0
A színház előtt találkozzunk.	Retrouvons-nous devant le théâtre.	színház	0	0
Meg van győződve ártatlanságomról.	Elle est convaincue de mon innocence.	győződve	0	0
Sok ember szorul segítségre.	Beaucoup de gens ont besoin d'aide.	szorul	0	0
A lakásom közel van.	Mon appartement est à proximité.	lakásom	0	0
És akkor mi van? nincs túl nagy jelentősége.	Et alors ? Peu m'importe.	jelentősége	0	0
Miért kérded?	Pourquoi demandes-tu ?	kérded	0	0
A statisztikák azt mutatják, hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik.	Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	mutatják	0	0
A repülőgép készen áll.	L'avion est prêt.	repülőgép	0	0
A véleményem különbözik az Ön véleményétől.	Mon opinion diffère de la vôtre.	különbözik	0	0
Van egy házam a hegyek között.	J'ai une maison dans les montagnes.	hegyek	0	0
Ambiciózus tervei vannak.	Ses plans sont ambitieux.	tervei	0	0
Fordítsd le ezeket a mondatokat!	Traduis ces phrases.	fordítsd	0	0
Három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni.	J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.	hónapon	0	0
Mire való ez a gomb?	À quoi sert ce bouton ?	gomb	0	0
Mindannyiunkat érint.	Ça nous affecte toutes.	érint	0	0
Oda adhatsz Tomnak ebből mindent, ha karod.	Vous pouvez en donner la totalité à Tom, si vous voulez.	karod	0	0
Tamás semmitől sem fél.	Tom n'a peur de rien.	semmitől	0	0
Ezt tartsd észben!	Garde ça en tête !	észben	0	0
Mindent a maga idejében.	Chaque chose en son temps.	idejében	0	0
Megszakadt a szívem.	J'ai le cœur brisé.	megszakadt	0	0
Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	Ils pensent que vous avez tué Tom et pris son argent.	elvetted	0	0
Kabátot viselünk, mert itt hideg van.	On porte un manteau parce qu'il fait froid ici.	kabátot	0	0
Hány éjszakára maradtok?	Combien de nuits resterez-vous ?	maradtok	0	0
Fehérre festi a szobáját.	Elle peint sa chambre en blanc.	szobáját	0	0
Sokat sírtam.	J'ai beaucoup pleuré.	sírtam	0	0
Ez jó ötletnek tűnik.	Ça semble être une bonne idée.	ötletnek	0	0
Volt már ilyen bajuk azelőtt is.	Ils ont déjà eu ce problème auparavant.	bajuk	0	0
Nem fogadom el a meghívást!	Je n'accepte pas l'invitation !	meghívást	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	Le garçon s'est enfui en me voyant.	meglátott	0	0
Ezt mondja a Biblia.	Ainsi dit la Bible.	biblia	0	0
Ki az ágyból!	Sors du lit !	ágyból	0	0
Te még nem meséltél magadról semmit.	Tu n'as pas parlé de toi.	meséltél	0	0
Önnél van az útlevele?	Avez-vous votre passeport sur vous ?	önnél	0	0
A feketék élete is számít.	La vie des Noirs compte aussi.	feketék	0	0
Használd jól ki az idődet!	Utilise bien ton temps.	idődet	0	0
Nem hiszünk neked.	Nous ne te croyons pas.	hiszünk	0	0
Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	dolgoznunk	0	0
Nem tudják nekem megadni azt, amit akarok.	Elles ne peuvent pas me donner ce que je veux.	megadni	0	0
A baleset majdnem az életébe került.	L'accident a failli lui coûter la vie.	életébe	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	módszert	0	0
Higgadj le.	Calme-toi.	higgadj	0	0
Rögtön asztalhoz tudunk ülni.	Nous allons passer à table tout de suite.	asztalhoz	0	0
Ez a te döntésed.	C'est ta décision.	döntésed	0	0
A piacra megy ma anyu.	Ma mère va au marché aujourd'hui.	piacra	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	mennyben	0	0
Az autóm tönkrement.	Ma voiture est en panne.	autóm	0	0
A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	Pour développer notre patience, beaucoup de pratique est nécessaire.	igényel	0	0
Egy ismeretlen lépett be az épületbe.	Un étranger entra dans l'immeuble.	épületbe	0	0
Az élet olykor ajándékokat tartogat számunkra.	Parfois, la vie fait des cadeaux.	olykor	0	0
Télen nem szívesen eszem fagyit.	Je n'aime pas manger des glaces pendant l'hiver.	fagyit	0	0
Légy szíves az asztalt a falhoz tenni.	Veux-tu bien mettre la table contre le mur ?	falhoz	0	0
Próbáltál már más nyelvet tanulni?	As-tu jamais essayé d'apprendre une autre langue?	próbáltál	0	0
A nagymamám nagyon idős.	Ma grand-mère est très vieille.	nagymamám	0	0
Keresd az asszonyt!	Cherchez la femme !	asszonyt	0	0
A férfiak elmentek a háborúba.	Tous les hommes sont partis à la guerre.	háborúba	0	0
Nem kell nekem az ő segítsége.	Je n'ai pas besoin de son aide.	segítsége	0	0
Másokkal összevetve a francia útlevél elég hitvány.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	hitvány	0	0
Meglepetésemre nem tudott válaszolni a kérdésemre.	À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.	kérdésemre	0	0
Mikor kezdtél el németet tanulni?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?	kezdtél	0	0
Ez csak egy pók.	Ce n'est qu'une araignée.	pók	0	0
A régi életemet szeretném visszakapni.	Je veux retrouver mon ancienne vie.	visszakapni	0	0
Szeretem a szüleimet.	J'adore mes parents.	szüleimet	0	0
Susan rémült volt.	Susanne était horrifiée.	rémült	0	0
Szerintem soha nem hagyok fel a Tatoebával.	Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	hagyok	0	0
Jó hétvégét!	Bon week-end.	hétvégét	0	0
Hívjátok!	Appelez !	hívjátok	0	0
Úgy tervezem, hogy a nagybátyámnál maradok.	Je compte rester chez mon oncle.	tervezem	0	0
A jelszó: Muiriel.	Le mot de passe est « Muiriel ».	jelszó	0	0
Munkanélkülivé váltam a koronavírus miatt.	Je suis au chômage à cause du coronavirus.	váltam	0	0
Ez nem alku tárgya.	Ce n'est pas négociable.	tárgya	0	0
A vallás a tömegek ópiuma.	La religion est l'opium des masses.	vallás	0	0
Akkor, meg van értve?	Alors, c'est entendu.	értve	0	0
Apám építész, és nem mérnök.	Mon père est architecte, pas ingénieur.	mérnök	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	nyerte	0	0
Éjt nappallá téve dolgozik.	Il travaille du matin au soir.	téve	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario est citoyen italien.	mario	0	0
Fent ezen a hegyen lakik.	Il habite au sommet de cette montagne.	hegyen	0	0
Ne nevess.	Ne ris pas.	nevess	0	0
Pénzt kell keresnem, hogy vehessek egy számítógépet.	Je dois gagner de l'argent pour acheter un ordinateur.	keresnem	0	0
Hány tojás van a hűtőben?	Combien d'œufs y a-t-il dans le frigo ?	hűtőben	0	0
Legutoljára, amikor láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.	ing	0	0
Az iskola csak időpocsékolás.	L'école est une perte de temps.	időpocsékolás	0	0
Tom kommunista.	Tom est un communiste.	kommunista	0	0
Tetszik, ahogy mosolyogsz.	J'aime ta façon de sourire.	mosolyogsz	0	0
Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	Les jeux olympiques ne me passionnent guère.	játékok	0	0
Ez a mondat nyelvtanilag helyesnek tűnik.	Cette phrase semble être grammaticalement correcte.	helyesnek	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.	unokaöcsém	0	0
Az igazi szerelem olyan, akár a szellemjárás: mindenki beszél róla, de csak kevesen látták.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.	kevesen	0	0
Ő most a szállodában van.	Elle est maintenant à l'hôtel.	szállodában	0	0
Szeretek a hegyekben barangolni.	J'aime marcher dans les montagnes.	hegyekben	0	0
Zenész vagyok.	Je suis musicienne.	zenész	0	0
Hol van a fürdőszoba?	Où est la salle de bain  ?	fürdőszoba	0	0
János bátor tettet hajtott végre.	John a fait une chose courageuse.	hajtott	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	La vérité est quelque part au milieu.	középen	0	0
Hol van a múzeum?	Où est le musée ?	múzeum	0	0
A vonat távozása után értem az állomásra.	J'atteignis la gare après le démarrage du train.	állomásra	0	0
Békésen halt meg az otthonában tegnap este.	Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	otthonában	0	0
Egy darabot adtam neki az életemből.	Je lui ai donné une partie de ma vie.	életemből	0	0
Nem kedvelem az arrogáns embereket.	Je n'aime pas les gens arrogants.	arrogáns	0	0
- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	politikus	0	0
Még többet kell tanulnom.	Je dois encore plus apprendre.	tanulnom	0	0
Nagyon szereti a palacsintát mézzel.	Elle adore les crêpes au miel.	palacsintát	0	0
Ez a tea túl keserű.	Ce thé est par trop amer.	keserű	0	0
Hol van a vodka?	Où est la vodka ?	vodka	0	0
Kapcsold fel a villanyt! Nem látok semmit.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.	villanyt	0	0
Megfenyegette.	Elle le menaça.	megfenyegette	0	0
Segítenem kell neki.	Je dois l'aider.	segítenem	0	0
Ez a rózsa szép.	Cette rose est belle.	rózsa	0	0
Előbb ettünk valamit.	Auparavant, nous mangeâmes quelque chose.	ettünk	0	0
Két liter paradicsomlevest főzök.	Je cuis deux litres de soupe à la tomate.	liter	0	0
A Korán arab nyelven van írva.	Le Coran est écrit en arabe.	arab	0	0
Betegnek érzed magad?	Te sens-tu malade ?	betegnek	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Elle me téléphone souvent.	telefonál	0	0
Ez földrengés volt?	Était-ce un tremblement de terre ?	földrengés	0	0
Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	J'ai marché trois quarts de mile.	mérföldet	0	0
Hol található a könyvtár?	Où se trouve la bibliothèque?	könyvtár	0	0
Az iskola távolabb van, mint az állomás.	L'école est plus loin que la gare.	távolabb	0	0
Nézd meg közelebbről.	Regarde de plus près.	közelebbről	0	0
Tomnak török barátnője van.	Tom a une amie turque.	török	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Nous chantâmes des chants en chœur.	dalokat	0	0
Nem végzel elég gyakorlatot.	Tu ne fais pas assez d'exercice.	végzel	0	0
Mióta sárgás színű a bőre?	Depuis quand votre peau est-elle jaunâtre ?	bőre	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.	ii	0	0
Budapesten van az állásom.	J'ai mon travail à Budapest.	állásom	0	0
Enned kell.	Il faut que tu manges.	enned	0	0
Történjék bármi, én folytatni fogom.	Je vais continuer, quoi qu'il arrive !	történjék	0	0
Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	melletti	0	0
Dani karibunyomokra bukkant a hóban.	Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.	bukkant	0	0
Egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk.	Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	szakadt	0	0
Szemtől szembe kell beszélnem veled.	Je dois vous parler en tête à tête.	szemtől	0	0
Tényleg? É semmit sem vettem észre.	Sérieusement ? Je n'ai rien remarqué.	é	0	0
Bárki tarthat itt beszédet vasárnaponként.	N'importe qui peut faire un discours ici le dimanche.	tarthat	0	0
Ép testben ép lélek.	Dans un corps sain habite un esprit sain.	ép	0	0
Ő egy DJ.	Il est DJ.	dj	0	0
A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	elveszíti	0	0
Melyik gyümölcs zöld?	Quel fruit est vert ?	gyümölcs	0	0
A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	jelzi	0	0
Ő a családban a fekete bárány.	Il est le mouton noir de la famille.	bárány	0	0
Változtál.	Tu changeais.	változtál	0	0
Sírtál, és hittél.	Tu as pleuré et tu as cru.	hittél	0	0
Talán a jövő héten eljönnek.	Ils arriveront peut-être la semaine prochaine.	eljönnek	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy kisgyerek.	Tu te comportes comme un petit enfant.	kisgyerek	0	0
A szigeten semmi jelét nem mutatta az élet.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	jelét	0	0
Ebben az osztályban minden gyerek nagyon udvarias.	Tous les enfants de cette classe sont très polis.	osztályban	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	rejteget	0	0
Melegek.	Ils sont gays.	melegek	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Je voudrais une corbeille pour porter ces pommes.	melyben	0	0
Minden férfi kalapot viselt.	Tous les hommes portaient des chapeaux.	kalapot	0	0
Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	Une grenouille dans un puits n'a pas conscience de l'océan.	béka	0	0
Ki volt az az ember, akit ezen a dombon öltek meg?	Qui est l'homme qui a été tué sur cette colline ?	öltek	0	0
Végül válaszoltál?	Tu as répondu finalement ?	válaszoltál	0	0
Segítenünk kell nekik.	Nous devons les aider.	segítenünk	0	0
Jövő évig várnia kell.	Vous devez attendre jusqu'à l'année prochaine.	várnia	0	0
Fél tizenegykor fekszem le.	Je me couche à dix heures et demie.	fekszem	0	0
Bocsánat, mi a neve ennek az útnak?	Pardonnez-moi, quelle est le nom de cette route ?	útnak	0	0
A húgom túl fiatal ahhoz, hogy iskolába járjon.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.	járjon	0	0
Odavan ettől.	Elle s'en est vantée.	odavan	0	0
Mikor mész nyaralni?	Quand pars-tu en vacances ?	nyaralni	0	0
Közösen írunk regényeket.	Nous écrivons des romans ensemble.	írunk	0	0
Kösd be magad, ha vezetsz!	Attache-toi, lorsque tu conduis !	kösd	0	0
Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.	szívrohamot	0	0
Tamás nagyon jól főz.	Tom sait très bien cuisiner.	főz	0	0
Mennyi időt kell várnom a következő autóbuszig?	Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus ?	várnom	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.	ujját	0	0
A disznók büdös állatok.	Les cochons sont des animaux qui puent.	disznók	0	0
Senki sem értett vele egyet.	Personne n'était d'accord avec elle.	értett	0	0
Sosincs jó hangulatom.	Je suis toujours de mauvaise humeur.	sosincs	0	0
Menj gyorsan átöltözni, különben nem viszlek magammal.	Va vite te changer, sinon je ne t'emmène pas.	viszlek	0	0
Kínában születtem.	Je suis né en Chine.	kínában	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	Omets les mots inutiles !	szükségtelen	0	0
Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	vádolják	0	0
Két hónapig voltam Japánban.	J'ai été deux mois au Japon.	japánban	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	városa	0	0
Kész a fürdő.	Le bain est prêt.	fürdő	0	0
A felhők fölött repülünk.	Nous volons au-dessus des nuages.	felhők	0	0
A hajó a kikötőben van.	Le bateau est au port.	kikötőben	0	0
Azóta meg akarlak csókolni, hogy megláttalak.	Je veux t'embrasser depuis le moment où je t'ai vu.	megláttalak	0	0
Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.	imád	0	0
Futok.	Je cours.	futok	0	0
Végéhez közeledik a tavasz.	La saison du printemps tire vers sa fin.	tavasz	0	0
Sietsz?	Dépêchez-vous.	sietsz	0	0
Meg tudsz nekem bocsátani?	Peux-tu me pardonner ?	bocsátani	0	0
Senki sem akarja, hogy elmenj.	Tu n'es pas forcée d'y aller.	elmenj	0	0
Ez most az öröm pillanata.	C'est le moment de la réjouissance.	pillanata	0	0
Legyen szíves maszkot hordani!	S'il vous plaît, portez un masque.	hordani	0	0
Van még só?	Y a-t-il encore du sel ?	só	0	0
Rómában lakik.	Elle habite à Rome.	rómában	0	0
Az arany nehezebb, mint a vas.	L'or est plus dense que le fer.	vas	0	0
Imádom a frissen sült kenyér illatát.	J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.	illatát	0	0
Egy csapat kapitánya.	Il est capitaine d'une équipe.	kapitánya	0	0
Remélem, hogy a születésnapi torta jó lesz!	J'espère que le gâteau d'anniversaire sera bon !	születésnapi	0	0
Egy kivételével minden munkás hazament.	Tous les ouvriers rentrèrent chez eux sauf un.	hazament	0	0
A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.	babák	0	0
Két majom vezette a repülőt.	L'avion fut piloté par deux singes.	repülőt	0	0
Ő Hollywood fenegyereke.	C'est l'enfant terrible d'Hollywood.	hollywood	0	0
Nekem nem fekszik a matek egyáltalán.	Je suis mauvais en maths.	matek	0	0
Ha fázom, betakarózom, ha melegem van, akkor meg kitakarózom.	Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud je me découvre.	fázom	0	0
Ön most fenyeget engem?	Êtes-vous en train de me menacer ?	fenyeget	0	0
Indiában születtem.	Je suis né en Inde.	indiában	0	0
Ki tudná őt hibáztatni?	Qui peut le lui reprocher ?	hibáztatni	0	0
Milyen volt a repülés?	Comment était le vol ?	repülés	0	0
A bika kitört a karámból.	Le taureau s'est échappé de l'enclos.	bika	0	0
A fürdőszobában vagyok.	Je suis dans la salle de bains.	fürdőszobában	0	0
Gyújthatsz gyertyát.	Tu peux allumer une bougie.	gyertyát	0	0
Ki nem állhatom ezt az alakot.	Je ne supporte pas ce type.	alakot	0	0
Zsákutca.	C'est un cul-de-sac.	zsákutca	0	0
Szép madarat láttam.	J'ai vu un oiseau magnifique.	madarat	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	szobádban	0	0
Az elefánt a legerősebb állat.	L'éléphant est le plus fort des animaux.	elefánt	0	0
Szeret horgászni.	Il aime pêcher.	horgászni	0	0
Itt az idő bezárni a kaput.	Il est l'heure de fermer la porte.	bezárni	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	európa	0	0
Van Chicagóban kórház?	Est-ce qu'il y a un hôpital à Chicago ?	chicagóban	0	0
Egy ország növekedése és vagyoni helyzete mindig fontosabb, mint az ökológia.	La croissance et la richesse d'un pays sont toujours plus importantes que l'écologie.	helyzete	0	0
Ez a ház kiadó.	Cette maison est à louer.	kiadó	0	0
Tom szülei tanárok.	Les parents de Tom sont enseignants.	tanárok	0	0
Összerámoltad végre-valahára a szobád?	As-tu enfin rangé ta chambre ?	szobád	0	0
A felesége svéd.	Sa femme est suédoise.	svéd	0	0
Megmutattam neked őket.	Je te les ai démontrés.	megmutattam	0	0
Szerettek munkába menni?	Aimez-vous aller travailler ?	szerettek	0	0
Az elmélete tényeken alapul.	Sa théorie se fonde sur des faits.	alapul	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	jövőbeli	0	0
Érthetően fejezzétek ki magatokat!	Exprimez-vous clairement !	fejezzétek	0	0
Jim szereti a doktort.	Jim aime le docteur.	doktort	0	0
Rövidre vágatta a haját.	Elle s'est fait couper les cheveux court.	rövidre	0	0
Ezeket a problémákat figyelmesen kell kezelni.	Ces problèmes doivent être traités avec attention.	problémákat	0	0
A törvény tiltja a dohányzást olyan gépjárműben, ahol 16 éven aluli gyermek is tartózkodik.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	tartózkodik	0	0
Nem tudhatjuk, hogy kiben bízhatunk.	On ne peut pas savoir à qui faire confiance.	bízhatunk	0	0
A szigeten semmi jele nem volt tapasztalható az életnek.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	életnek	0	0
A gyermekek lecsúsztak a padról.	Les enfants ont glissé au bas du banc.	gyermekek	0	0
Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	jelentését	0	0
Nem látok templomot.	Je ne vois pas de temple.	templomot	0	0
Pénzügyminiszterré nevezték ki.	Il fut nommé Ministre des Finances.	nevezték	0	0
Napfény nélkül nem láthatnánk semmit.	Sans la lumière du soleil, nous ne pourrions rien voir.	napfény	0	0
Gipszben van a karja.	Il a le bras dans le plâtre.	karja	0	0
Csökkent a szél.	Le vent s'est calmé.	csökkent	0	0
Te mindenkit utálsz.	Tu détestes tout le monde.	utálsz	0	0
A kabát az egy ruhadarab.	Un manteau est un vêtement.	kabát	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	betű	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Le thé et le café aident à démarrer la journée.	elkezdeni	0	0
Szép ez a szőnyeg.	Ce tapis est beau.	szőnyeg	0	0
Allen költő.	Allen est un poète.	költő	0	0
A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	Les ouvriers ont entamé une grève d'occupation devant l'usine.	munkások	0	0
Megnézné az olajat, kérem?	Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.	olajat	0	0
A helyedben segítenék neki.	À votre place, je lui viendrais en aide.	segítenék	0	0
Kicsit csípős az idő a reggel.	Ce matin, l'air est frais.	csípős	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatre familles ont péri dans l'incendie.	tűzben	0	0
Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	készpénz	0	0
Úgy számítom, hogy jövő hétfőn térek vissza.	Je compte revenir lundi prochain.	térek	0	0
Három fa áll az udvaron.	Il y a trois arbres dans la cour.	udvaron	0	0
A mai Németország már nem az, mint ami tíz éve volt.	L'Allemagne d'aujourd'hui n'est plus ce qu'elle était il y a dix ans.	németország	0	0
Még nem szedtem össze a bátorságomat, hogy közöljem vele.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.	szedtem	0	0
A Föld minden nyelvét respektáljuk.	Nous respectons toutes les langues du monde.	nyelvét	0	0
Olyan férfias a hangja.	Sa voix est très masculine.	férfias	0	0
Ő nem az unokatestvérem.	Il n'est pas mon cousin.	unokatestvérem	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	személyek	0	0
Hol temeted el az elpusztult állatokat?	Où enterrez-vous les animaux morts ?	elpusztult	0	0
Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	jellegű	0	0
Hagy végezzük a dolgunkat!	Laissez-nous faire notre boulot !	végezzük	0	0
Semmi sem keményebb a gyémántnál.	Rien n'est dur comme le diamant.	keményebb	0	0
Ők nem rokonok.	Elles ne sont pas apparentées.	rokonok	0	0
A szépség a szemlélő szemében rejlik.	La beauté est dans l'œil de celui qui regarde.	rejlik	0	0
Egy új számítógépet használok.	J'emploie un nouvel ordinateur.	használok	0	0
Télen öltözz melegen.	Tâche de porter du linge chaud l'hiver.	melegen	0	0
Van valaki az ajtónál.	Quelqu'un est à la porte.	ajtónál	0	0
Itt a te szavad áll az enyémmel szemben.	C’est ta parole contre la mienne.	szavad	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	Le roi et sa famille vivent au palais royal.	palotában	0	0
Mi itt lakunk.	Nous vivons ici.	lakunk	0	0
Ez mind az én könyvem.	Ces livres sont tous les miens.	könyvem	0	0
Ő lengyel.	Il est Polonais.	lengyel	0	0
Ő is megvette a szótárat.	Elle a aussi acheté le dictionnaire.	megvette	0	0
Portugália köztársaság.	Le Portugal est une république.	köztársaság	0	0
Fél tizenegy van.	Il est dix heures et demie.	tizenegy	0	0
Kinél vannak az iratok?	Qui a les documents ?	kinél	0	0
Milyen sampont használsz?	Quel type de shampoing utilises-tu ?	használsz	0	0
Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	La profession de ses rêves est astronaute.	űrhajós	0	0
Még nem imádkoztam.	Je n'ai pas encore prié.	imádkoztam	0	0
A jelzés zöldre váltott.	Le feu passa au vert.	váltott	0	0
Amilyen sápadt, valószínűleg túl sokat ivott tegnap este.	Pâle comme il est, il a probablement dû avoir trop bu hier soir.	sápadt	0	0
Mindenki érdeklődik Japán után?	Tous sont intéressés par le Japon.	érdeklődik	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	fertőző	0	0
A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	Les chasseurs ont visé l'éléphant avec leurs fusils.	vadászok	0	0
Hadd fejezzem be még ezt a mondatot!	Laisse-moi juste terminer cette phrase.	fejezzem	0	0
Jani elkísérte Marit a koncertre.	John a accompagné Mary au concert.	koncertre	0	0
Elvette a húgomat.	Elle a épousé ma sœur.	húgomat	0	0
Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	században	0	0
Hány éves az édesapád?	Quel âge a ton père ?	édesapád	0	0
Megmarad a macskád.	Ton chat survivra.	megmarad	0	0
Nem voltam elégedett a párizsi élettel.	Vivre à Paris ne me satisfaisait pas.	élettel	0	0
Kiabálni kezdett.	Il a commencé à crier.	kiabálni	0	0
Jó éjszakát, Timmy.	Bonne nuit, Timmy.	timmy	0	0
A nagybátyám több évet élt kint külföldön.	Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.	külföldön	0	0
A gyáva ember a legelső, aki felemeli az öklét.	Le lâche est le premier à lever le poing.	legelső	0	0
Mindig kék inget hord.	Il porte toujours des chemises bleues.	inget	0	0
Nem azért élek, hogy egyek, hanem azért eszem, hogy éljek.	Je ne vis pas pour manger mais je mange pour vivre.	egyek	0	0
Elégedett vagyok azzal, amim van.	Je suis contente de ce que j'ai.	amim	0	0
Szeretek vonattal utazni.	J'aime voyager par le train.	vonattal	0	0
Boldog az, aki, mint Ulysses, tett egy szép utazást.	Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.	utazást	0	0
Randizol egy másik fickóval?	Tu sors avec un autre type ?	randizol	0	0
A börtön nem szálloda.	La prison n'est pas un hôtel.	szálloda	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Il n'est pas possible aux humains de vivre éternellement.	élhet	0	0
Végre ma sikerült Tednek a gondolatait japánul kifejezni.	Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.	kifejezni	0	0
Ez Oroszország!	Ceci est la Russie !	oroszország	0	0
Hol van a táskám?	Où est mon sac ?	táskám	0	0
Lemerült az elem.	La batterie est morte.	elem	0	0
Szeretném önt megkérni egy szívességre.	Je voudrais vous demander une faveur.	megkérni	0	0
Ez egy villa.	Il y a une fourchette.	villa	0	0
Holnap van a szülinapja.	Son anniversaire, c'est demain.	szülinapja	0	0
Hiányoztam az iskolából, mert beteg voltam.	J'étais absente de l'école parce que j'étais malade.	hiányoztam	0	0
Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	összeomlott	0	0
A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	folytatott	0	0
Beszélt az elnökkel.	Elle a parlé avec le président.	elnökkel	0	0
Telefonáltam neki tegnap.	Je lui ai téléphoné hier.	telefonáltam	0	0
Milyen goromba ember!	Qu'est-ce qu'il est grossier !	goromba	0	0
Ez nem kos, hanem kecske!	Ceci n'est pas un bélier, c'est une chèvre !	kecske	0	0
A betegség első tünetei a láz és a torokfájás.	Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge.	láz	0	0
Ez a férfi Pedro.	Cet homme c'est Pedro.	pedro	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	kimondom	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	afrikában	0	0
Vártuk a reggelt.	Nous attendions le matin.	vártuk	0	0
Folyadék a víz.	L'eau est un liquide.	folyadék	0	0
Mi van a táskában?	Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?	táskában	0	0
Rólatok beszélnek.	Elles parlent de vous.	rólatok	0	0
Kezdetben Mag honvágyat érzett.	Au début, Mag avait le mal du pays.	mag	0	0
De ez hiábavaló volt.	Mais c'était inutile.	hiábavaló	0	0
A vihar sok áldozatot szedett.	L'ouragan a fait de nombreuses victimes.	szedett	0	0
Az ajkaid elkékültek, ki kellene jönnöd a vízből.	Tes lèvres sont bleues, tu devrais sortir de l'eau.	vízből	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	fejenként	0	0
Mindenki azt kapja, amit megérdemel.	Chacun reçoit ce qu'il mérite.	megérdemel	0	0
Én Spanyolországba utazom.	Je voyage en Espagne.	utazom	0	0
Ez a hapsi totál lökött!	Ce mec est complètement zinzin !	lökött	0	0
A kalózok sosem isznak vizet.	Les pirates ne boivent jamais d'eau.	kalózok	0	0
Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	megjavítani	0	0
Mitől bírsz fent lenni ilyen sokáig?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	bírsz	0	0
Teljesen megbízom a képességeiben.	J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	megbízom	0	0
Ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!	Pour être aimées, soyez aimables !	szeress	0	0
Ez a könyv jól fogy.	Ce livre se vend bien.	fogy	0	0
10 személy sérült meg a balesetben.	Dix personnes ont été blessées dans l'accident.	balesetben	0	0
Elégedettnek tűnt a vizsga eredményeivel.	Elle semblait contente des résultats de l'examen.	vizsga	0	0
Szükségem van egy ceruzára. Használhatom az egyiket a tieid közül?	J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?	használhatom	0	0
Tedd be harminc másodpercre a mikrosütőbe.	Passe-le trente secondes au micro-ondes.	másodpercre	0	0
Már megint késik Gilbert.	Gilbert est encore en retard.	gilbert	0	0
Annak, amit mond se füle, se farka.	Ce qu'il dit n'a ni queue ni tête.	farka	0	0
Nincs csajom.	Je n'ai pas de nana.	csajom	0	0
A nevem Luis.	Mon nom est Luis.	luis	0	0
A világ gyűlöl engem.	Le monde me déteste.	gyűlöl	0	0
Megengeded?	Me permets-tu ?	megengeded	0	0
Családi nevem Wang.	Mon nom de famille est Wang.	wang	0	0
Nem érek rá fáradtnak lenni.	Je n'ai pas le temps d'être fatigué.	fáradtnak	0	0
Tom semmit nem tud a nőkről és a szerelemről.	Tom ne sait rien des femmes et de l'amour.	szerelemről	0	0
Ők voltak felelősek a balesetért.	Ils ont été responsables de l'accident.	felelősek	0	0
Attól tartok, hogy az órád két percet késik.	J'ai peur que ta montre ne retarde de deux minutes.	órád	0	0
Kezdetben Mag honvágyat érzett.	Au début, Mag avait le mal du pays.	kezdetben	0	0
Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	Ne réveille pas l'enfant qui dort.	alvó	0	0
Az olasz zászló zöld, fehér és piros.	Le drapeau italien est vert, blanc et rouge.	zászló	0	0
A hölgy olyan buta, mint egy liba.	Cette dame est bête comme une oie.	liba	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	színt	0	0
Azt javasolta nekem, hogy menjünk a strandra.	Il m'a proposé qu'on aille à la plage.	javasolta	0	0
Most kezdjük el a munkánkat.	Maintenant, commençons notre travail.	munkánkat	0	0
A jelenléte mindig idegesít engem.	Sa présence me rend toujours nerveux.	idegesít	0	0
Az utóbbi napokban nagyon hideg lett, gyakran elérte a mínusz két-három fokot.	Ces derniers jours il a fait très froid, on a souvent atteint moins deux, moins trois degrés.	mínusz	0	0
Néha a bika győz.	Parfois, c'est le taureau qui gagne.	győz	0	0
Megtanított erre anyám.	Ma mère m'a appris à le faire.	megtanított	0	0
Ne egyél túl sok édességet!	Ne mange pas trop de bonbons.	édességet	0	0
A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	szekrény	0	0
Én futó vagyok.	Je suis un coureur.	futó	0	0
Támaszd a létrát a falnak.	Pose l'échelle contre le mur.	falnak	0	0
Melyik a kedvenc számod?	Quel est ton nombre favori ?	számod	0	0
Tud ön lovagolni?	Savez-vous monter à cheval ?	lovagolni	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Quel programme avez-vous regardé hier ?	nézted	0	0
A szerzőnek szép a stílusa.	L'auteur a un beau style.	stílusa	0	0
A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	építették	0	0
A lányok a babával játszanak.	Les filles jouent à la poupée.	babával	0	0
Éva két szép piros almát adott Ádámnak.	Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	almát	0	0
Megváltoztam.	Je changeais.	megváltoztam	0	0
Nem megyünk szabadságra.	Nous n'allons pas en vacances.	szabadságra	0	0
Ez a ruha olcsóbb, mint a tiéd.	Cette robe est meilleur marché que la tienne.	olcsóbb	0	0
Újságot olvasott éppen.	Il était en train de lire un journal.	olvasott	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario est citoyen italien.	állampolgár	0	0
Már rég elfogadtam.	J'ai accepté cela il y a longtemps.	elfogadtam	0	0
Előfordulhat, hogy sokba fog kerülni.	Ça pourrait être cher.	előfordulhat	0	0
Február csak 28 napból áll.	En février, il n'y a que 28 jours.	február	0	0
Üzenetem van a számára.	J'ai un message pour lui.	üzenetem	0	0
Korán elindult, különben nem tudott volna fölszállni arra a vonatra.	Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	vonatra	0	0
Jó nagy segge van.	Elle a un gros cul.	segge	0	0
Ő nem az én esetem.	Ce n'est pas mon type.	esetem	0	0
Nem tudom elhinni, hogy nem vagy legalábbis kész megfontolni más lehetőségeket.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.	lehetőségeket	0	0
Uncsi vagy.	T'es relou.	uncsi	0	0
Nem félünk a haláltól.	Nous n'avons pas peur de la mort.	félünk	0	0
Nagyon drága ez az áru.	Cette marchandise est très chère.	áru	0	0
Ezek mind régi történetek.	Ce ne sont toutes que de vieilles histoires.	történetek	0	0
Ezt a könyvet olvasom.	Je lis ce livre.	olvasom	0	0
Virágokat vásárolt.	Il a acheté les fleurs.	vásárolt	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom n'a pas d'ennemis.	ellenségei	0	0
Annyira fel voltam csigázva, nem tudtam elaludni.	J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.	elaludni	0	0
Az ellenkezőjét csinálta.	Il a fait le contraire.	ellenkezőjét	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	J'étais l'homme le plus heureux de la terre.	legboldogabb	0	0
A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	Les ouvriers ont commencé une grève sur le tas devant l'usine.	gyár	0	0
Elveszítették a helyzet feletti uralmukat.	Ils ont perdu le contrôle de la situation.	feletti	0	0
Eladom a kocsimat, hogy traktort vegyek.	Je vais vendre ma voiture pour acheter un tracteur.	eladom	0	0
Két évvel idősebb, mint én, de alacsonyabb.	Il est plus vieux que moi de deux ans, mais moins grand que moi.	alacsonyabb	0	0
Vártak.	Elles ont attendu.	vártak	0	0
Holnap ünnep lesz.	Demain est un jour férié.	ünnep	0	0
Lynn gyorsan fut.	Lynn court vite.	lynn	0	0
Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	amelynek	0	0
Nem szoktam reggelizni.	Je ne prends pas de petit déjeuner.	reggelizni	0	0
Őt tartják a legjobb orvosnak a faluban.	Il est considéré comme le meilleur médecin du village.	orvosnak	0	0
Pincér, rendelni szeretnék!	Garçon, je voudrais commander.	rendelni	0	0
Ez az a kép, amit ő festett.	C'est le tableau qu'il a peint.	festett	0	0
A konferencia nem volt teljes siker.	La conférence n'a pas totalement été un succès.	konferencia	0	0
Tetszem neki.	Je te plaisais.	tetszem	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	Mes enfants sont à l'école.	gyermekeim	0	0
Egyél több gyümölcsöt!	Mange plus de fruits.	gyümölcsöt	0	0
Tamás a tyúkólban bújt el.	Tom s'est caché dans le poulailler.	bújt	0	0
- Vajon súlyos-e a betegsége? - Remélem, nem!	« Est-il sérieusement malade ? » « J'espère que non. »	betegsége	0	0
Ki írta ezt a verset?	Qui a écrit ce poème ?	verset	0	0
Holnap elhozom Önnek.	Je vous l'amène demain.	elhozom	0	0
Próbáljunk meg valamit!	Essayons quelque chose !	próbáljunk	0	0
Jelentősen estek a részvényárak.	Les prix des actions chutèrent nettement.	estek	0	0
Elmagyarázta neki, hogy miért késett.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.	késett	0	0
Két dolog nem maradhat rejtve: az ittasság és a szerelem.	Deux choses ne se peuvent cacher : l'ivresse et l'amour.	rejtve	0	0
Nem beszélem a nyelved.	Je ne parle pas ta langue.	nyelved	0	0
Mennyibe került ez a szemüveg?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?	szemüveg	0	0
A házam előtt van egy kis kert.	Il y a un petit jardin devant ma maison.	kert	0	0
Le van törve.	Elle est de mauvaise humeur.	törve	0	0
Nem foglalkoznak a kutyával.	Ils ne s'occupent pas du chien.	foglalkoznak	0	0
Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	Si tu fais ça, tout le monde va te détester.	utálni	0	0
Ha elég pénzem volna, át tudnék költözni egy nagyobb lakásba.	Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.	lakásba	0	0
Isten vagyon.	Dieu est.	vagyon	0	0
Bocsássatok meg!	Pardonnez.	bocsássatok	0	0
Az az idő, amit együtt töltöttünk, semmivel nem pótolható.	Le temps que nous avons passé ensemble est irremplaçable.	töltöttünk	0	0
Miért nem táncolsz?	Pourquoi ne danses-tu pas ?	táncolsz	0	0
Tom végre vallott.	Enfin Tom avoua.	vallott	0	0
A nőknek joguk van választani.	Les femmes ont le droit de choisir.	joguk	0	0
Annak, amit mond se füle, se farka.	Ce qu'il dit n'a ni queue ni tête.	füle	0	0
Harmadszor mentem férjhez.	C'est mon troisième mariage.	harmadszor	0	0
Kis lábai vannak.	Elle a de petits pieds.	lábai	0	0
Sétáltam egyet tegnap a parkban.	Hier, j'ai fait une promenade dans le parc.	sétáltam	0	0
Ólomnehezek a lábaim.	Mes pieds sont aussi lourds que du plomb.	lábaim	0	0
Úgy gondoltam, túl zsíros az étel.	J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.	zsíros	0	0
Ők idősek.	Elles sont vieilles.	idősek	0	0
Nem akarok hamis reményeket kelteni.	Je ne veux pas générer de faux espoirs.	kelteni	0	0
Tomi érdekesnek találta az új munkáját.	Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.	érdekesnek	0	0
Van láza?	Avez-vous de la fièvre ?	láza	0	0
Tom Marynek és Marynek Tom váltakozva voltak egymásnak alany és tárgy.	Tom de Mary et Mary de Tom étaient alternativement le sujet et l'objet.	alany	0	0
Több a felhő ma, mint tegnap.	Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.	felhő	0	0
Ez egy kubai szivar.	C'est un cigare cubain.	kubai	0	0
Kétszer nem léphetsz ugyanabba a folyóba.	La vie ne reste jamais la même.	folyóba	0	0
Olyan vidámak ezek a fotók.	Que ces photos sont jolies !	fotók	0	0
Álmos vagyok.	J'ai sommeil.	álmos	0	0
Kívánj nekem szerencsét!	Souhaite-moi chance !	kívánj	0	0
Meddig él egy teknős?	Combien de temps vit une tortue ?	teknős	0	0
Mindkettőtöknek igaza van.	Vous avez tous les deux raison.	mindkettőtöknek	0	0
Egyszer minden jó dolognak vége szakad.	Toute bonne chose a une fin.	szakad	0	0
Az út legnagyobb részét már megtettük.	On a déjà fait la plus grande partie du chemin.	megtettük	0	0
Eltévedt?	Êtes-vous perdu ?	eltévedt	0	0
Hopp!	Hop !	hopp	0	0
Megváltoztattam a mondatot, anélkül, hogy figyelmeztettem volna.	J'ai corrigé la phrase sans l'en avertir.	figyelmeztettem	0	0
Próbáltunk nyugton maradni.	Nous avons essayé de rester calme.	próbáltunk	0	0
Nincs narancs az asztalon.	Il n'y a pas d'orange sur la table.	narancs	0	0
A jellemünket befolyásolja a környezet.	L'environnement influence notre caractère.	befolyásolja	0	0
Nehézség nélkül megtalálta az irodáját.	Il a trouvé son bureau sans difficultés.	irodáját	0	0
Megváltoztál.	Tu changeais.	megváltoztál	0	0
Próbáld magadból a legtöbbet kihozni.	Fais de ton mieux.	magadból	0	0
Szeretnék telefonálni a családomnak.	J'aimerais téléphoner à ma famille.	családomnak	0	0
Időben elértem a vonatot.	Je suis arrivé à temps pour mon train.	elértem	0	0
A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.	párizsi	0	0
A bika kitört a karámból.	Le taureau s'est échappé de l'enclos.	kitört	0	0
Szeretném a foglalásomat törölni.	J'aimerais annuler ma réservation.	törölni	0	0
Isten rá a tanúm.	Je te donne ma parole.	tanúm	0	0
Senkiben sincs bizodalmam magamon kívül.	Je ne fais confiance à personne sauf à moi-même.	magamon	0	0
Szólíts engem Izmaelnek.	Appelle-moi Ishmael.	szólíts	0	0
Nővérem, Susan, minden reggel korán felkel.	Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.	felkel	0	0
Értékes nyakláncot visel.	Elle porte un collier de prix.	nyakláncot	0	0
Szép kívánt lenni.	Elle souhaitait être belle.	kívánt	0	0
Einstein szeretett hegedülni.	Einstein adorait jouer du violon.	einstein	0	0
Nem számíthatunk a segítségére.	On ne peut pas compter sur son aide.	számíthatunk	0	0
Te már megint megittad az egész vodkát!	Tu as de nouveau bu toute la vodka.	vodkát	0	0
Azt hiszem, hogy veszek egy fürdőt ma este.	Je pense que je vais prendre un bain ce soir.	fürdőt	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Nous n'acceptons pas les pourboires.	borravalót	0	0
Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	mintegy	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Toute mariée est belle, le jour de son mariage.	esküvője	0	0
Nincsenek gyermekei.	Il n'a pas d'enfants.	gyermekei	0	0
Gyakran felhív.	Il me téléphone souvent.	felhív	0	0
Örömmel látja Dani mondatainak fordítását.	Dan aime voir ses phrases traduites.	dani	0	0
Ha csak hamburgert eszel, kiegyensúlyozatlan lesz az étrended!	Si tu ne manges que des hambourgeois, ton menu sera peu équilibré.	hamburgert	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	L'école commence au printemps.	tavasszal	0	0
Kivel töltöd a szilvesztert?	Avec qui passes-tu le réveillon du Nouvel An ?	töltöd	0	0
Nem hallottalak.	Je ne t'ai pas entendu.	hallottalak	0	0
Megnézted a tévében a focimeccset?	Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?	megnézted	0	0
Meg lehet bízni ezekben az emberekben?	Peut-on faire confiance à ces gens ?	emberekben	0	0
Az emberei követték őt.	Ses hommes l'ont suivi.	követték	0	0
Mindkét lány nevetett.	Les deux filles ont ri.	nevetett	0	0
A lepedő az ágyon van.	Le drap est sur le lit.	ágyon	0	0
A kislányom a szemem fénye.	Ma fille est la prunelle de mes yeux.	fénye	0	0
Azt hiszem, itt az ideje, hogy új állást szerezzek.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi.	szerezzek	0	0
Semmiképpen sem tudott nem elmenni az ünnepségre.	Il ne pouvait sous aucun prétexte manquer cette fête.	semmiképpen	0	0
Meg tudnálak csókolni.	Je pourrais vous embrasser.	csókolni	0	0
Ki nem állhatom ezt az alakot.	Je ne supporte pas ce type.	állhatom	0	0
Te mit csinálnál a helyemben, Jani?	Que ferais-tu à ma place, Jean ?	csinálnál	0	0
Félek a holnaptól.	J'ai peur de demain.	holnaptól	0	0
Spontán módon felajánlotta a segítségét.	Il proposa spontanément son aide.	spontán	0	0
Nem voltam elfoglalva tegnap.	Je n'étais pas occupé hier.	elfoglalva	0	0
A regény hősnője öngyilkosságot követett el.	L'héroïne du roman s'est suicidée.	öngyilkosságot	0	0
Ez a játék fából van.	Ce jouet est fait en bois.	fából	0	0
Tom aláírta a dokumentumokat.	Tom a signé les documents.	aláírta	0	0
Hány személyre?	Pour combien de personnes ?	személyre	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	republikánus	0	0
Az angolt világszerte sok országban beszélik.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.	világszerte	0	0
Milyen névre szólt a foglalása?	À quel nom avez-vous réservé ?	névre	0	0
Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	Nous devons essayer de protéger notre environnement.	próbálnunk	0	0
Egy új mondat olyan, mint a tengerbe dobott palack - egy nap lefordítja valaki.	Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	tengerbe	0	0
Részletesen elmesélte különös kalandját.	Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	elmesélte	0	0
Az a jó ebben az elektronikus szótárban, hogy az ember könnyen magával tudja vinni.	Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	elektronikus	0	0
Építettem egy új házat a fiamnak.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.	építettem	0	0
Tamás a leggazdagabb férfi az univerzumban.	Tom est l'homme le plus riche de l'univers.	univerzumban	0	0
Romlik a rizs minősége.	La qualité du riz diminue.	rizs	0	0
Még a saját nevét sem tudja leírni.	Il ne sait même pas écrire son propre nom.	leírni	0	0
Ennek az országnak a szépsége leírhatatlan.	La beauté de ce pays est indescriptible.	országnak	0	0
Az olaj úszik a vízen.	L'huile flottera sur l'eau.	vízen	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	muszlim	0	0
Polgármesterré választották.	Ils l'ont élu pour maire.	választották	0	0
Liza hordja otthon a gatyát.	À la maison, c'est Liisa qui porte la culotte.	liza	0	0
A jellemünket befolyásolja a környezet.	L'environnement influence notre caractère.	környezet	0	0
Elkezdem.	Je vais commencer.	elkezdem	0	0
Danit az eszkimók érdeklik.	Dan s'intéresse aux Esquimaux.	érdeklik	0	0
Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	La vérité est que je suis une femme dans un corps masculin.	testében	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	claude	0	0
Tésztát eszel?	Tu manges des pâtes ?	tésztát	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Elle veut quelque chose de très spécial pour son anniversaire.	különlegeset	0	0
Gyűlöli a kígyókat.	Il a horreur des serpents.	gyűlöli	0	0
Hány megye van Floridában?	Combien de comtés y a-t-il en Floride ?	floridában	0	0
Georg Bush a negyvenegyedik elnöke az Egyesült Államoknak.	George Bush est le 41e président des États-Unis.	bush	0	0
Ez nem más, mint szóbeszéd.	Ce n'est qu'une rumeur.	szóbeszéd	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Je mettrai du sel dans la soupe.	sót	0	0
Hozna nekem egy tiszta kést?	Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?	hozna	0	0
Hány megye van Floridában?	Combien de comtés y a-t-il en Floride ?	megye	0	0
Ez fölösleges.	C'est redondant.	fölösleges	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.	vízre	0	0
Fegyvert emelt rám.	Il leva une arme contre moi.	emelt	0	0
Ellenségek voltunk.	Nous étions ennemis.	ellenségek	0	0
Aggódunk érted.	Nous sommes inquiets pour toi.	aggódunk	0	0
Segítek, amikor csak kívánod.	Je t'aide quand tu veux.	kívánod	0	0
Mennyi foga van a disznónak?	Combien de dents a un cochon ?	foga	0	0
Meghívtam a barátaimat.	J'ai invité mes amis.	meghívtam	0	0
A sárgarépa három dollárba kerül.	Les carottes coûtent trois dollars.	dollárba	0	0
Ehhez a munkához tapasztalat kell.	Ce travail exige de la pratique.	tapasztalat	0	0
Vannak emberek, akik bíznak a politikusokban.	Il y a des gens qui font confiance aux politiciens.	bíznak	0	0
Ma nincs saláta, csak egy nagy adag sültkrumpli.	Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.	saláta	0	0
Van sok franciául jól beszélő barátom.	J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.	beszélő	0	0
A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	segíti	0	0
Ez az ujjam volt.	C'était mon doigt.	ujjam	0	0
- Milyennek találsz? - Nagyon csinosnak.	«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»	milyennek	0	0
Az én ágyamban fekszel.	Tu es couché dans mon lit.	fekszel	0	0
A társadalmi kultúra országonként változik.	Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	kultúra	0	0
Kissé szégyenlős.	Il est un peu timide.	szégyenlős	0	0
Nekem annyira hiányzik Boston!	Boston me manque tant.	boston	0	0
Csak Tom mosolygott.	Seul Tom a souri.	mosolygott	0	0
Elfogadom az ajánlatát.	J'accepte votre offre.	ajánlatát	0	0
Most nem kell arra gondolnod.	Tu n'as pas besoin de penser à ça maintenant.	gondolnod	0	0
Mik a tünetek?	Quels sont les symptômes ?	tünetek	0	0
Te vagy a legidősebb.	C'est toi le plus vieux.	legidősebb	0	0
Öten vagyunk.	Nous sommes cinq.	öten	0	0
Ki hordja nálatok otthon a nadrágot?	Qui porte la culotte, chez toi ?	hordja	0	0
Kinyitja az ablakot.	Elle ouvre la fenêtre.	kinyitja	0	0
Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	álmában	0	0
Belefáradtam, hogy őrzöm a titkokat.	Je suis si fatigué de garder des secrets.	titkokat	0	0
A gyilkos indítéka még ismeretlen.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	indítéka	0	0
Jól érzitek magatokat?	Vous vous sentez bien ?	érzitek	0	0
Elvett egy nála idősebb lányt.	Il a épousé une fille plus âgée que lui.	elvett	0	0
Közeledünk egymáshoz.	Nous convergeons, toi et moi.	közeledünk	0	0
A játék szabályai egyszerűek.	Les règles de ce jeu sont simples.	szabályai	0	0
Hová futsz, nyuszika?	Où cours-tu, petit lapin ?	futsz	0	0
Kinyitotta az ablakot, bár mondtam neki, hogy ne tegye.	Elle a ouvert la fenêtre, alors que je lui ai dit de ne pas le faire.	kinyitotta	0	0
Válassz azokból egyet.	Choisissez-en une parmi ceux-là.	azokból	0	0
Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	civilizáció	0	0
Siessünk, hogy találjunk egy szabad asztalt az étkezőben.	Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	találjunk	0	0
Az alázat egy elfelejtett erény.	L'humilité est une vertu oubliée.	elfelejtett	0	0
Ősz van.	C'est l'automne.	ősz	0	0
A telefonom rezgett a zsebemben.	Mon téléphone vibrait dans ma poche.	zsebemben	0	0
Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	Aime-moi peu, aime-moi longtemps.	hosszan	0	0
Szereti a gyerekeit.	Elle adore ses enfants.	gyerekeit	0	0
Tom nem kiskorú.	Tom n'est pas mineur.	kiskorú	0	0
Vakmerő vagy.	Tu es courageux.	vakmerő	0	0
A német autókat a legjobbak között tartják számon.	Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	autókat	0	0
Én is úgy meg vagyok lepve, mint te.	Je suis aussi surprise que toi.	lepve	0	0
Énekelt.	Elle a chanté.	énekelt	0	0
A macskák kisebbek a kutyáknál.	Les chats sont plus petits que les chiens.	macskák	0	0
Odaadom a ház kulcsát, de ne veszítsd el!	Je te donne la clé de la maison, mais ne la perds pas.	kulcsát	0	0
Elfelejtettem kikapcsolni a televiziót, mielőtt elmentem aludni.	J'ai oublié d'éteindre la télévision avant d'aller dormir.	kikapcsolni	0	0
Elmentem a barátokkal meginni egy sört.	Je suis allé boire une bière avec des amis.	meginni	0	0
Péter tegnap elutazott Szalonikibe. Egy hétig úton lesz.	Pierre est parti hier à Thessalonique. Il sera sur la route durant une semaine.	elutazott	0	0
Megeszem a narancsomat.	Je mange mon orange.	megeszem	0	0
Nincs szükséged a segítségemre.	Tu n'as pas besoin de mon aide.	segítségemre	0	0
Megettem a kenyeredet.	J'ai mangé ton pain.	megettem	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Mais c'est bien d'utiliser le mot "je" le moins souvent possible.	je	0	0
Mit éreztél, amikor meghalt?	Qu'as-tu ressenti quand il est mort ?	éreztél	0	0
Ezt az ablakot törte be Jack tegnap.	C'était la fenêtre que Jack avait cassée la veille.	törte	0	0
Kutyám mindenhova jön velem.	Mon chien va partout avec moi.	mindenhova	0	0
Elvesztették a csatát.	Ils perdirent la bataille.	elvesztették	0	0
A gondolatok szabadon szárnyalnak.	Les pensées sont libres.	gondolatok	0	0
Telihold van ma este.	Ce soir, c'est la pleine lune.	telihold	0	0
Megbeszél mindent a szüleivel.	Elle parle de tout avec ses parents.	szüleivel	0	0
Megérdemelte.	Il le méritait.	megérdemelte	0	0
Én a földszinten lakom.	J'habite au rez-de-chaussée.	földszinten	0	0
Mi van a családoddal?	Comment va ta famille ?	családoddal	0	0
Erre nem szolgáltam rá.	Je ne mérite pas ça.	szolgáltam	0	0
Kicsit későn érkeztünk.	Nous sommes arrivés un peu en retard.	érkeztünk	0	0
Az illúzió tökéletes.	L'illusion est parfaite.	illúzió	0	0
Árulnak itt íróasztalhoz való lámpákat?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	árulnak	0	0
Tom lázas.	Tom a la fièvre.	lázas	0	0
Sajnos az igazgató úr házon kívül van.	Malheureusement, monsieur le directeur est absent.	házon	0	0
Teljes csendben ültünk.	Nous nous assîmes dans un silence complet.	ültünk	0	0
Közelednek.	Ils approchent.	közelednek	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	fül	0	0
Elszállt a bátorsága.	Le courage lui a manqué.	elszállt	0	0
A japánok általában udvariasak.	En général, les Japonais sont polis.	japánok	0	0
Az ünnepség dugába dőlt.	La fête a été un fiasco.	ünnepség	0	0
Nincs szükségem orvosra.	Je n'ai pas besoin de médecin.	orvosra	0	0
Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.	köveket	0	0
Elkésünk!	Nous serons en retard !	elkésünk	0	0
Van egy tíz éves fiuk.	Ils ont un fils de dix ans.	fiuk	0	0
Tom felment a lifttel a harmadik emeletre.	Tom est monté avec l'ascenseur au troisième étage.	felment	0	0
Halálhírem erősen túlzottnak bizonyult.	Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.	bizonyult	0	0
Féltél?	As-tu eu peur ?	féltél	0	0
Hajat mos.	Il lave ses cheveux.	hajat	0	0
Kólát isznak.	Ils boivent du coca.	isznak	0	0
Jól mosd meg a kezed!	Lave bien tes mains.	mosd	0	0
Tomnak hosszú a nyaka.	Tom a un long cou.	nyaka	0	0
Neked mindened megvan.	Tu as tout.	mindened	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.	rómába	0	0
Válaszoltam a kérdésedre?	Ai-je répondu à ta question ?	válaszoltam	0	0
Meg kell szeretned a technológiát.	Tu dois aimer la technologie.	technológiát	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	tetoválás	0	0
A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	megfulladt	0	0
A kakukk más madarak fészkébe rakja a tojásait.	Le coucou pond ses œufs dans les nids des autres.	rakja	0	0
A természet nem ismer határokat.	La nature ne connaît pas de limites.	határokat	0	0
Miden levél megsárgult a fán.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	fán	0	0
Jobban szeretem a rizst, mint a kenyeret.	J'aime le riz davantage que le pain.	rizst	0	0
A sorsom a te kezedben van.	Mon sort est entre tes mains.	sorsom	0	0
Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.	kézi	0	0
Pontosan 10-kor jövök.	Je viens à 10 heures précises.	10-kor	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	testén	0	0
A jövő a jelen következménye.	Le futur est la conséquence du présent.	következménye	0	0
Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	vendégeket	0	0
Váljunk el.	Divorçons.	váljunk	0	0
Minden gyereknek három cukorkát adtam.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	cukorkát	0	0
Még nem számoltam ki.	Je n'ai pas encore compté.	számoltam	0	0
A ház minden ajtaja zárva volt.	Toutes les portes de la maison étaient fermées.	ajtaja	0	0
Evés közben ne játssz a telóddal!	Ne joue pas avec ton portable en mangeant !	evés	0	0
A prostitúció legális Németországban.	La prostitution est légale en Allemagne.	németországban	0	0
A két diák közül egyik sem jutott át a vizsgán.	Aucun de ces deux étudiants n'a réussi le test.	vizsgán	0	0
Tom vérfarkas.	Tom est un loup-garou.	vérfarkas	0	0
VIP belépője van.	Elle a un sauf-conduit pour personnalité.	vip	0	0
A jelenléte mindig idegesít engem.	Sa présence me rend toujours nerveux.	jelenléte	0	0
Ha egy hazugságot gyakran ismételgetnek, az emberek hinni fogják azt.	Lorsqu’un mensonge se répète souvent, les gens commencent à le croire.	hazugságot	0	0
Ő egy ragadozó lelkének érzi magát.	Il se sent l'âme d'un prédateur.	ragadozó	0	0
Nincs semmi üzeneted.	Tu n'as pas de messages.	üzeneted	0	0
Mi van, a fejedre estél?	Es-tu tombée sur la tête ?	fejedre	0	0
Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	Ils étaient trop naïfs pour comprendre la nécessité des études.	tanulás	0	0
Tomi és Mari nagyon fáradtnak látszanak.	Tom et Marie ont l'air très fatigué.	látszanak	0	0
Nagyanyám sohasem változtatott életstílust.	Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.	változtatott	0	0
Kié ez a kamion?	À qui est ce camion ?	kamion	0	0
A derékszög kilencven fokos.	Un angle droit mesure 90 degrés.	fokos	0	0
Naponta elfogy nála egy doboz cigi.	Il fume un paquet de cigarettes par jour.	cigi	0	0
A hajó fedélzetén van.	Il est à bord du bateau.	fedélzetén	0	0
Ez udvariatlan kérdés volt, nem érzed?	C'était une question impolie, tu ne trouves pas ?	udvariatlan	0	0
János bátor tettet hajtott végre.	John a fait une chose courageuse.	jános	0	0
Az utolsó lapot üresen hagyta.	Elle a laissé blanche la dernière page.	üresen	0	0
A szerelmét áhítom.	Je veux votre affection.	szerelmét	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	lakozik	0	0
Emléke fennmarad örökké.	Sa mémoire vivra éternellement.	emléke	0	0
Merem remélni, hogy igazad van.	J'espère que tu as raison.	merem	0	0
Pontban éjfél van.	Il est exactement minuit.	pontban	0	0
Van köztünk egy detektív.	Il y a un détective parmi nous.	detektív	0	0
Az állatok is kommunikálnak egymással, sőt a növények is.	Les animaux communiquent entre eux, et les plantes aussi.	növények	0	0
Vezetek egy naplót három év óta francia nyelven.	Je tiens un journal en français depuis ces trois dernières années.	naplót	0	0
Egy kólát kérek.	Un coca, s'il vous plaît.	kólát	0	0
Míg egyesek azt kérdezik, miért, mások azt, miért nem.	Pendant que certains demandent : « Pourquoi ? » D'autres demandent : « Pourquoi pas ? »	kérdezik	0	0
Intrikusnak talállak téged.	Je te trouve intrigante.	talállak	0	0
Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	utazási	0	0
Totál zizi az ürge!	Ce mec est complètement zinzin !	ürge	0	0
Általában nyolckor kelek.	D'habitude je me lève à huit heures.	nyolckor	0	0
Kell nekem valami, hogy írjak.	J'ai besoin de quelque chose pour écrire.	írjak	0	0
Békésen halt meg az otthonában tegnap este.	Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	békésen	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	mindazok	0	0
Én ráérek várni.	J'ai le temps d'attendre.	ráérek	0	0
Édesapám színész volt.	Mon père était acteur.	édesapám	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.	táskáját	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Combien as-tu payé pour ça ?	fizettél	0	0
Hazudtam a szüleimnek.	J'ai menti à mes parents.	szüleimnek	0	0
Koreába szeretnék látogatni.	Je veux visiter la Corée.	látogatni	0	0
Az ágyában halt meg.	Il mourut dans son lit.	ágyában	0	0
Kérem, kérdezzen meg valaki mást.	Veuillez demander à quelqu'un d'autre.	kérdezzen	0	0
Vegetáriánus vagyok; nem eszem húst.	Je suis végétarien, je ne mange pas de viande.	vegetáriánus	0	0
Egyszerűen miért nem az igazat mondtátok el?	Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit la vérité ?	mondtátok	0	0
Az unokatestvére Amerikában lakik.	Son cousin vit en Amérique.	unokatestvére	0	0
Errefelé sok a kóbor kutya.	Il y a beaucoup de chiens errants ici.	kóbor	0	0
Elosztotta a süteményt a két ember között.	Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.	süteményt	0	0
Nem kelted egy milliomos benyomását.	Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.	milliomos	0	0
Emlékeim, melyeket róla őriztem, kezdenek megfakulni.	Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	emlékeim	0	0
Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.	összeházasodtunk	0	0
Egész nap vártalak.	Je t'ai attendue toute la journée.	vártalak	0	0
A pénzünket akarjuk.	Nous voulons notre argent.	pénzünket	0	0
Esélytelen.	Il n'y a aucune chance.	esélytelen	0	0
Egyedül utaztam.	J'ai voyagé seul.	utaztam	0	0
Tomi a medencébe merült.	Tom plongea dans la piscine.	merült	0	0
Erősebbek vagyunk.	Nous sommes plus forts.	erősebbek	0	0
Nem ismeri a valóságot.	Elle ne connaît pas la réalité.	valóságot	0	0
Tom nagyon megértő volt.	Tom était très compréhensible.	megértő	0	0
Barna szemű.	Il a les yeux marron.	szemű	0	0
A tea irtó finom.	Le thé est vraiment délicieux.	irtó	0	0
Ugye nem akarsz odamenni?	Tu ne prévois pas d'y aller, n'est-ce pas ?	odamenni	0	0
Nincsen pénzük.	Elles n'ont pas d'argent.	pénzük	0	0
Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	házunkban	0	0
A disznóhús marad a legkedveltebb a belgák körében.	La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	körében	0	0
Ez a nyakkendő az egyetlen emlék, ami apámtól maradt nekem.	Cette cravate est le seul souvenir qui me reste de mon père.	apámtól	0	0
Az eszperantó a szeretet nyelve.	Esperanto est la langue de l'amour.	nyelve	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	Nous transformons le lait en fromage et en beurre.	készítünk	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	Ces maisons ont cinq cents ans.	házak	0	0
Nem tettem tönkre a ruhámat.	Je n'abîmais pas mes vêtements.	ruhámat	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	Le garçon s'enfuit quand il me vit.	elfutott	0	0
Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	Comment dit-on "good bye" en allemand ?	good	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.	fogadhatom	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu avec elle une tasse de café dans un café.	barátnőmmel	0	0
Részletesen elmesélte különös kalandját.	Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	részletesen	0	0
Együtt táncolunk.	Nous dansons ensemble.	táncolunk	0	0
Mire vártok?	Qu'attendez-vous ?	vártok	0	0
Semi pénzért nem adnám el.	Je ne vendrais ça à aucun prix.	adnám	0	0
Ő építész.	Elle est architecte.	építész	0	0
Ez a mondat túl hosszú.	Cette phrase est trop longue.	mondat	0	0
Elhatároztam, hogy abbahagyom a dohányzást.	Je suis résolu à arrêter de fumer.	elhatároztam	0	0
Mikor vetted ezt a számítógépet?	Quand as-tu acheté cet ordinateur ?	számítógépet	0	0
Hadd fejezzem be még ezt a mondatot!	Laisse-moi juste terminer cette phrase.	mondatot	0	0
Húzzál ki innen a cigiddel!	Sortez d'ici avec cette cigarette !	húzzál	0	0
Az apám és a bátyám ebben a gyárban dolgozik.	Mon père et mon frère travaillent dans cette usine.	gyárban	0	0
Mari recept nélkül tud mindent főzni.	Mary pouvait tout cuisiner sans utiliser de recette.	recept	0	0
Meghívtak.	J'ai été invitée.	meghívtak	0	0
A politika engem hidegen hagy.	Je me fiche de la politique.	hidegen	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, ha volán mögött ülsz!	Attache-toi, lorsque tu conduis !	övet	0	0
Helyeslem a tervét.	J'approuve son projet.	tervét	0	0
Nem tetszik nekem a nyakkendő, amit viselsz.	Je n'aime pas la cravate que tu portes.	viselsz	0	0
Megjavította az asztal lábait.	Il a réparé les pattes de la table.	lábait	0	0
Felnézett az égre.	Elle regarda le ciel.	égre	0	0
Azt hitte Tomi, hogy álmodik.	Tom croyait rêver.	álmodik	0	0
Bekötötte a cipőjét.	Elle laça ses chaussures.	cipőjét	0	0
Elutasítom.	Je le refuse.	elutasítom	0	0
A második szöveg érdekesebb.	Le deuxième texte est plus intéressant.	érdekesebb	0	0
Meglepő módon még a hideg napokon is úszik.	Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.	napokon	0	0
Tom időről időre ír még nekem.	Tom m'écrit encore de temps en temps.	időről	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Elle est venue au musée en taxi.	taxival	0	0
Nem tudtam visszatartani a könnyeimet.	Je ne pouvais pas retenir mes larmes.	visszatartani	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	beleszerettem	0	0
A férjem évente százezer dollárt keres.	Mon mari gagne cent mille dollars par an.	százezer	0	0
Nem tetszik nekem a nyakkendő, amit viselsz.	Je n'aime pas la cravate que tu portes.	nyakkendő	0	0
A hernyók férgek?	Les chenilles sont-elles des vers ?	férgek	0	0
Ő színész a színészek között.	C'est un acteur parmi les acteurs.	színészek	0	0
Ez csónak.	C'est un bateau.	csónak	0	0
Nem szereti ön a csokoládét, ugyebár?	Vous n'aimez pas le chocolat, n'est-ce pas ?	ugyebár	0	0
A jelzés zöldre váltott.	Le feu est passé au vert.	jelzés	0	0
Ez biztos egy optikai csalódás.	Ça doit être une illusion d'optique.	csalódás	0	0
Milyen volt az utad?	Comment était ton voyage ?	utad	0	0
Mennetek kell.	Vous devez partir.	mennetek	0	0
Ne mutasd ki az érzéseid!	Ne montre pas tes émotions.	érzéseid	0	0
Nincs elég helyünk.	Nous n'avons pas assez d'espace.	helyünk	0	0
Beszéljetek magyarul!	Parlez hongrois !	beszéljetek	0	0
Holnap van a születésnapom.	Demain est mon anniversaire.	születésnapom	0	0
Ez a termék még létezik?	Est-ce que ce produit existe encore ?	termék	0	0
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	poklot	0	0
Csoda a csodák közt.	Un miracle parmi des miracles.	csodák	0	0
Innom kell.	Il me faut boire.	innom	0	0
Tomi láthatta, hogy Maca sírt.	Tom pouvait voir que Mary pleurait.	láthatta	0	0
A politikusok paraziták.	Les politiciens sont des parasites.	politikusok	0	0
Egy kis kekszet tettem az asztalra, és a gyerekek azonnal megették.	J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.	kekszet	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	fényben	0	0
Reggel zuhanyozni szoktam.	J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.	zuhanyozni	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Il joua Hamlet sur scène.	játszotta	0	0
Érthetően fejezzétek ki magatokat!	Exprimez-vous clairement !	érthetően	0	0
Közepes tanuló.	C'est une étudiante médiocre.	közepes	0	0
Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.	konyhát	0	0
Egy mókus bújt meg az ágak közt.	Un écureuil se cachait parmi les branches.	mókus	0	0
Egy kastélyban szeretnék élni.	Je veux habiter dans un château.	kastélyban	0	0
Min gondolkozol?	À quoi penses-tu ?	gondolkozol	0	0
A bálna a legnagyobb állat a Földön.	La balaine est le plus gros animal au monde.	bálna	0	0
Van kérdésed?	As-tu une question ?	kérdésed	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	Est-il nécessaire de faire autant de bruit ?	csapni	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.	holdat	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	turista	0	0
Láttok-e valami érdekeset?	Voyez-vous quelque chose d'intéressant ?	érdekeset	0	0
A barátomnak tartalak.	Je te considère comme un ami.	tartalak	0	0
Vedd magadra a kabátod!	Mets ton manteau.	kabátod	0	0
Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	projektet	0	0
Ez az én privát gépem.	C'est mon avion privé.	gépem	0	0
Az emberek nem tökéletesek, és ez így jól van.	Personne n'est parfait, et c'est bien comme ça.	tökéletesek	0	0
Ő sokkal öregebb, mint Ken.	Il est beaucoup plus âgé que Ken.	öregebb	0	0
Ő most csaknem olyan magas, mint az apja.	Il est maintenant presque aussi grand que son père.	csaknem	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	Vous devez écrire une lettre officielle au directeur.	írnia	0	0
Kizárt, hogy vasárnap dolgozzak.	Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.	dolgozzak	0	0
Tom mindig kiabál, amikor mérges.	Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.	kiabál	0	0
Kettő-nullra vesztett a csapatunk.	Notre équipe a perdu deux à zéro.	csapatunk	0	0
Kétszáz ember halt meg az előző évben kolerában.	Deux cents personnes sont mortes du choléra l'année dernière.	kétszáz	0	0
Tom apja könyvelő volt.	Le père de Tom était comptable.	könyvelő	0	0
Rettentően hideg tél volt.	C'était un hiver terriblement froid.	rettentően	0	0
Hol található a mostani helyzetem a térképen?	Où se trouve ma position actuelle sur la carte ?	térképen	0	0
Abbahagytam a dohányzást és az ivást.	J'ai arrêté de fumer et de boire.	abbahagytam	0	0
Meg tudnálak csókolni.	Je pourrais vous embrasser.	tudnálak	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	Tu lis le blog de Tom ?	szoktad	0	0
Az én ágyamban fekszel.	Tu es couché dans mon lit.	ágyamban	0	0
Melyik csapat nyeri a játékot?	Quelle équipe gagnera la partie ?	nyeri	0	0
Itt szállok le.	Je descends ici.	szállok	0	0
Ez nem mentség.	Ce n'est pas une excuse.	mentség	0	0
A gyerekeim Bostonban születtek.	Mes enfants sont nés à Boston.	születtek	0	0
A tanár bejön az osztályba.	Le professeur entre dans la classe.	osztályba	0	0
Próbálj még enni valamennyit.	Essayez de manger un peu plus.	valamennyit	0	0
Már nem tudom, mit higgyek.	Je ne sais que croire.	higgyek	0	0
Holnap már melegebb lesz.	Demain il fera déjà plus chaud.	melegebb	0	0
Csukva a hűtő.	Le frigo est fermé.	csukva	0	0
Nem támogatja ezt a fajta viselkedést.	Il ne supporte pas ce type de comportement.	viselkedést	0	0
Egy másodperccel se akarom tovább látni őt a házamban.	Je ne veux plus la voir chez moi, pas même une seconde.	másodperccel	0	0
Kipróbáltam a lovaglást.	J'ai essayé l'équitation.	kipróbáltam	0	0
Majdnem elütötte őket egy kamion.	Elles se sont presque fait écraser par un camion.	elütötte	0	0
Főztem kávét.	J'ai fait du café.	főztem	0	0
Már nem hiszek el mindent, amit az anyám nekem mesél.	J'ai arrêté de gober tout ce que ma mère me raconte.	mesél	0	0
Szerelembe estem.	Je suis tombée amoureuse.	szerelembe	0	0
Mibe kerül a belépés?	Que coûte l'entrée ?	belépés	0	0
Lefekszik velem?	Voulez-vous coucher avec moi  ?	lefekszik	0	0
Valami érdekeset láttok?	Voyez-vous quelque chose d'intéressant ?	láttok	0	0
Éppen megérkeztem Párizsból.	Je viens d'arriver de Paris.	megérkeztem	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	szemüveget	0	0
Hagyd, hogy végezze a munkáját!	Laissez-les faire leur boulot !	végezze	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	szentlélek	0	0
Ép testben ép lélek.	Dans un corps sain habite un esprit sain.	testben	0	0
A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	kénytelenek	0	0
Békére vágynak.	Ils veulent la paix.	békére	0	0
Nincs semmi mondanivalóm.	Je n'ai rien à dire.	mondanivalóm	0	0
Soha sem felejtette el őt.	Elle ne l'a jamais oublié.	felejtette	0	0
Szeretnénk Pétert meghívni Japánba a közeljövőben.	Nous voudrions inviter Peter au Japon dans un futur proche.	meghívni	0	0
Foglaltam szobát.	J'ai réservé une chambre.	foglaltam	0	0
Ne kövesd el ugyanazokat a hibákat, mint én.	Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.	ugyanazokat	0	0
Tom szülei elváltak, amikor ő még nagyon kicsi volt.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.	elváltak	0	0
Hol van a vaj?	Où est le beurre ?	vaj	0	0
Tom homokos.	Tomas est gay.	homokos	0	0
Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	élethez	0	0
Kérlek, nézd már meg azt a fényképet, amelyiket kiválasztottam magamnak.	Regarde, je te prie, la photo que j'ai choisie.	amelyiket	0	0
Egyetek!	Mangez !	egyetek	0	0
Meddig él egy pillangó?	Combien de temps vit un papillon ?	pillangó	0	0
Három reptér van Párizsban.	Il y a trois aéroports à Paris.	reptér	0	0
Nem kell neki mindent elmondanod.	Tu n'es pas obligée de tout lui dire.	elmondanod	0	0
Mikor ültetted ezeket a fákat?	Quand as-tu planté ces arbres ?	fákat	0	0
John olyan idős, mint a fivérem.	John est aussi âgé que mon frère.	fivérem	0	0
Nincs sok vesztegetni való időnk.	Nous avons peu de temps à perdre.	vesztegetni	0	0
Láttad te már egyáltalán Máriát smink nélkül?	As-tu déjà vu Marie sans maquillage ?	smink	0	0
A nagyanyám nagyon jól tud főzni.	Ma grand-mère sait très bien cuisiner.	nagyanyám	0	0
Naponta elfogy nála egy doboz cigi.	Il fume un paquet de cigarettes par jour.	elfogy	0	0
Először látom, hogy nyakkendőt visel.	C'est la première fois que je le vois en cravate.	nyakkendőt	0	0
A bomba 10 másodpercen belül robban.	La bombe explosera dans dix secondes.	robban	0	0
Várom a hívását.	J'attends son appel.	hívását	0	0
Hatkor szoktam kelni.	Je me lève régulièrement à six heures.	hatkor	0	0
Ez csupán csak a képzeletem játéka.	Ce n’est qu’un jeu de mon imagination.	játéka	0	0
Van gazdája ennek a kutyának?	Ce chien appartient-il à quelqu'un ?	kutyának	0	0
Ha valaki nem akar gyermeket, miért fizessen annak, aki akar?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	fizessen	0	0
A sírás nem segít.	Ça ne sert à rien de pleurer.	sírás	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	L'hélicoptère s'est posé sur le toit.	leszállt	0	0
Jobban fordítok, amikor unatkozom.	Je traduis mieux quand je suis bourré.	unatkozom	0	0
Naponta átlag két órát tanulok angolul.	J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	átlag	0	0
Lövéseket hallottunk a szomszéd szobából.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.	lövéseket	0	0
Pardon!	Pardon !	pardon	0	0
Szeretitek a narancsot?	Aimez-vous les oranges ?	szeretitek	0	0
A macska megeszi a kisegeret.	Le chat mange la petite souris.	megeszi	0	0
A futball a kedvenc sportom.	Le football est mon sport préféré.	futball	0	0
Készpénzt, vagy hitelkártyát hoztál magaddal?	Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?	készpénzt	0	0
Szeretek korán kelni.	J'aime me lever tôt.	kelni	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	élelem	0	0
A törvény tiltja a dohányzást olyan gépjárműben, ahol 16 éven aluli gyermek is tartózkodik.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	tiltja	0	0
Tavaly nem Bostonban laktam.	Je n'habitais pas à Boston l'année dernière.	laktam	0	0
Sok várost semmisítettek meg bombák.	De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	bombák	0	0
Semmit sem hallunk.	Nous n'entendons rien du tout.	hallunk	0	0
Nem látja a fától az erdőt.	Il ne voit pas la forêt à cause des arbres.	erdőt	0	0
Fogadj szót apádnak!	Obéis à ton père.	fogadj	0	0
Valaki mástól kérdezd, kérlek.	Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.	mástól	0	0
Néha tűnődöm azon, hogy ki vagyok.	Parfois, je me demande, qui je suis.	tűnődöm	0	0
Teljesen eltévedtem.	J'ai complètement perdu mon chemin.	eltévedtem	0	0
Egyetértesz vagy nem?	Es-tu d'accord ou non ?	egyetértesz	0	0
Mutasd a kezeid!	Montre-moi tes mains.	kezeid	0	0
Nem tud fenntartani egy beszélgetést.	Il ne peut pas maintenir une conversation.	fenntartani	0	0
Mi van, a fejedre estél?	Es-tu tombée sur la tête ?	estél	0	0
Hétkor értem haza.	Je suis arrivé à la maison à sept heures.	hétkor	0	0
Ősszel a költöző madarak elrepülnek délre.	Les oiseaux migrateurs volent vers le sud en automne.	ősszel	0	0
Csukva a hűtő.	Le frigo est fermé.	hűtő	0	0
Itt a következő látogató.	Voici le prochain visiteur.	látogató	0	0
Maga az ellenségem.	Vous êtes mon ennemi.	ellenségem	0	0
Te szentséges ég!	Bon Dieu !	szentséges	0	0
A várost erős hadsereg védte.	Une puissante armée protégeait la ville.	védte	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom traite Marie comme une esclave.	kezelte	0	0
Sok töprengés után eldöntöttük, hogy Spanyolországban töltjük a szabadságot.	Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.	töltjük	0	0
Ennek a háznak piros a teteje.	Cette maison a un toit rouge.	háznak	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	Usage rend maître.	mestert	0	0
Jelenleg Tom Bostonban lakik.	Actuellement, Tom habite à Boston.	bostonban	0	0
Cseng a telefon!	Le téléphone sonne !	cseng	0	0
Választanod kell.	Tu dois choisir.	választanod	0	0
Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.	mielőbb	0	0
Szeretnék jelentkezni erre az állásra.	Je voudrais poser ma candidature pour cet emploi.	jelentkezni	0	0
Nem láttad a kabátom?	Est-ce que tu as vu mon manteau ?	kabátom	0	0
Tom mindenkit megcsókolt a teremben.	Tom a embrassé tout le monde dans la salle.	megcsókolt	0	0
Ez a harmadik házasságom.	C'est mon troisième mariage.	házasságom	0	0
Mik a terveid holnapra?	Quels sont tes plans pour demain ?	terveid	0	0
Szükségem van egy hivatásos fordítóra.	J'ai besoin d'un traducteur professionnel.	hivatásos	0	0
A lepedő az ágyon van.	Le drap est sur le lit.	lepedő	0	0
A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	Le facteur distribue les lettres et les paquets.	postás	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	bocsásd	0	0
Az egészségét a túlzott munka tette tönkre.	Sa santé s'est dégradée à cause du surmenage.	túlzott	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Nous sommes partis avec la pluie mais nous sommes arrivés avec le soleil.	elindultunk	0	0
Nekem is az a vágyam, hogy egy évig külföldön tanulhassak.	Moi aussi, je voudrais étudier un an à l'étranger.	vágyam	0	0
Miért nem kellett a segítségem?	Pourquoi n'as tu pas voulu de mon aide ?	segítségem	0	0
Millie éppen egy banánt eszik.	Millie mange une banane.	millie	0	0
Tegnap reggel találkám volt az orvossal.	J'avais un rendez-vous chez le médecin, hier matin.	orvossal	0	0
A játékvezető sípjába fújt, hogy véget vessen a mérkőzésnek.	Nous avons vu un film intéressant.	vessen	0	0
Aludnom kell most.	Je dois dormir maintenant.	aludnom	0	0
Friss levegőre van szükségünk.	Nous avons besoin d'air frais.	levegőre	0	0
Mi van rajtatok?	Que portez-vous ?	rajtatok	0	0
A dió gömbölyű, de nem minden, ami gömbölyű, dió.	La noix est ronde, mais tout ce qui est rond n'est pas noix.	dió	0	0
A dolgozók milliói veszítették el az állásukat.	Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.	dolgozók	0	0
Ez őseink földje.	C'est la terre de nos ancêtres.	földje	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	wolf	0	0
Ez emberiesség elleni bűntett.	C'est un crime contre l'humanité.	bűntett	0	0
Hordasz szemüveget?	Portes-tu des lunettes ?	hordasz	0	0
Én ismerem a titkod.	Je connais ton secret.	titkod	0	0
Visszahozom.	Je le rapporterai.	visszahozom	0	0
Végre-valahára elvégeztem a feladatomat.	J'ai enfin accompli ma mission.	elvégeztem	0	0
Ha érdeklődött volna az eszperantó iránt, akkor a fiú örömet szerzett volna az apjának.	Le fils réjouirait son père en s'intéressant à l'Espéranto.	érdeklődött	0	0
Tudtam, hogy itt megtalállak.	Je savais que je te trouverais ici.	megtalállak	0	0
Havonta egyszer ír a szüleinek.	Il écrit à ses parents une fois par mois.	szüleinek	0	0
A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	La langue française et la langue italienne se ressemblent.	hasonlítanak	0	0
Tamás csirkefogó.	Tom est une ordure.	csirkefogó	0	0
Tom a kedvenc fagylaltját eszi.	Tom mange sa glace préférée.	eszi	0	0
Ez a könyv négy részre van felosztva.	Ce livre est divisé en quatre parties.	részre	0	0
A 2, 4, 6, stb. páros számok.	2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	stb	0	0
Mitől vérzel?	Pourquoi saignes-tu ?	vérzel	0	0
Nem, én nem ismerem az ön bátyját.	Non, je ne connais pas votre frère.	bátyját	0	0
Száraz a bőröm.	Ma peau est sèche.	bőröm	0	0
Amennyiben egyéb információra van szüksége, továbbra is állunk rendelkezésére.	Nous restons à votre disposition pour tout renseignement supplémentaire.	rendelkezésére	0	0
A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	ostobaságot	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	gyorsak	0	0
A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	világegyetem	0	0
Nem hordok bugyit.	Je ne porte pas de culotte.	hordok	0	0
Önök beszélnek németül?	Parlez-vous allemand ?	németül	0	0
A méhek ellátnak minket mézzel.	Les abeilles nous fournissent du miel.	méhek	0	0
A matrózok elhagyták az égő hajót.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	elhagyták	0	0
Keresem a telefonszámát a telefonkönyvben.	Je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire.	telefonszámát	0	0
Szeretem a savanyú uborkát.	J'aime les cornichons.	savanyú	0	0
Ez a gomba nem mérgező.	Ce champignon n'est pas toxique.	gomba	0	0
Ez csak feltételezés.	C'est une juste supposition.	feltételezés	0	0
A fordítás jó szórakozás nekem, máskülönben nem csinálnám.	Traduire est un grand plaisir pour moi. Je ne voudrais pas faire autrement.	csinálnám	0	0
Köszönöm, ez kedves, de nekem nem kell fuvar, én kocsival vagyok.	Merci, c’est gentil, mais je n’ai pas besoin que tu m’emmènes, je suis véhiculé.	fuvar	0	0
Te nem akarsz sokat, igaz-e?	Tu n'en veux pas beaucoup, si ?	igaz-e	0	0
Borravalót nem fogadunk el.	Les pourboires ne sont pas acceptés.	fogadunk	0	0
Válaszd ki a megfelelő szót!	Choisis le mot juste !	válaszd	0	0
Merően nézte őt, rettegő szemekkel.	Elle le fixa, les yeux apeurés.	szemekkel	0	0
Úgy bánt vele, mint egy kutyával.	Elle l'a traité comme un chien.	kutyával	0	0
Szeretjük a kínai ételeket.	Nous aimons la nourriture chinoise.	ételeket	0	0
A következő megálló Aquincum.	Le prochain arrêt est Aquincum.	megálló	0	0
A hidat a rómaiak építették.	Le pont a été construit par les Romains.	rómaiak	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Je voudrais réserver une table pour deux personnes.	foglalni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	szabadíts	0	0
Ez a mi titkunk marad.	C'est notre secret.	titkunk	0	0
Fáj a fogam.	J'ai mal à la dent.	fogam	0	0
Csak egy kérésem van.	Je n'ai qu'une seule demande.	kérésem	0	0
Látja azt a felhőt, amelyiknek puputeve alakja van?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	alakja	0	0
A kígyók nagyon érdekes állatok.	Les serpents sont des animaux très intéressants.	kígyók	0	0
Minden másnap elmegy a könyvtárba.	Il se rend tous les deux jours à la bibliothèque.	könyvtárba	0	0
Én vagyok az ötödik legfiatalabb gyerek.	Je suis le cinquième plus jeune enfant.	legfiatalabb	0	0
Remélem, nem zavarlak.	J'espère que je ne vous interromps pas.	zavarlak	0	0
Megcsípett egy méh.	J'ai été piquée par une abeille.	méh	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Quelle est la différence entre un violon et un piano ? Un piano brûle plus longtemps.	zongora	0	0
Ha leírtam volna, akkor nem felejtettem volna el.	Si je l'avais noté, alors je ne l'aurais pas oublié !	leírtam	0	0
Rabbi vagyok.	Je suis rabbin.	rabbi	0	0
Afrika az afrikaiaké.	L'Afrique aux africains.	afrika	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.	szóban	0	0
A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	q	0	0
Megvan ez az orvosság cseppek formájában is?	Le médicament existe-t-il aussi sous forme de gouttes ?	formájában	0	0
Rosszul írtad be a dátumot, amikor kitöltötted a csekket.	Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.	dátumot	0	0
Izgatottak vagytok?	Êtes-vous énervées ?	izgatottak	0	0
Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	autópálya	0	0
Egy hónap múlva leszek szabadságon.	Dans un mois je serai en vacances.	szabadságon	0	0
Tegnap este elfelejtettem a telefonomat töltőre rakni.	J'ai oublié hier soir de mettre mon téléphone à recharger.	telefonomat	0	0
Moszkva orosz város.	Moscou est une ville russe.	moszkva	0	0
Két megoldatlan probléma maradt.	Deux problèmes sont restés non résolus.	megoldatlan	0	0
Be van zárva a posta.	Le bureau de poste est fermé.	posta	0	0
Majd túlélem.	Je peux survivre.	túlélem	0	0
Léteznek a földönkívüliek.	Les extra-terrestres existent.	földönkívüliek	0	0
Rendszerint sétálok.	Normalement, je vais à pied.	rendszerint	0	0
Tanultunk angolul.	Nous avons étudié l'anglais.	tanultunk	0	0
Tom nagyon gyorsan úszik.	Tom nage très rapidement.	úszik	0	0
Díler.	C'est un trafiquant de drogue.	díler	0	0
Szükségem van egy ceruzára. Használhatom az egyiket a tieid közül?	J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?	tieid	0	0
A felhők fölött repülünk.	Nous volons au-dessus des nuages.	repülünk	0	0
Kinek az ágya ez?	À qui est ce lit ?	ágya	0	0
Én egy banán vagyok.	Je suis une banane.	banán	0	0
Fagyott az éjjel.	Il a gelé cette nuit.	fagyott	0	0
Bezárta az ajtót, amelyik mögötte volt.	Il ferma la porte qui était derrière lui.	bezárta	0	0
Tizenhat éves vagyok.	J'ai seize ans.	tizenhat	0	0
Nincs víz a medencében.	Il n'y a pas d'eau dans la piscine.	medencében	0	0
Barack Obama keresztény.	Barack Obama est chrétien.	obama	0	0
Készítettek egy tortát.	Elles ont fait un gâteau.	készítettek	0	0
Kinyitod ezt a borítékot?	Vas-tu ouvrir cette enveloppe?	kinyitod	0	0
Nyáron Shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38-39 fokot, ez tényleg egy döglesztő hőség!	En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	hőség	0	0
Én nem vagyok próféta.	Je ne suis pas un prophète.	próféta	0	0
Nézem a madarakat.	Je regarde les oiseaux.	madarakat	0	0
A könyvtárban láttam Johnt.	J'ai vu John dans la bibliothèque.	johnt	0	0
Elhatároztam, hogy abbahagyom a dohányzást.	Je suis résolu à arrêter de fumer.	abbahagyom	0	0
Dél felé repülnek a libák.	Les oies volent vers le sud.	repülnek	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John est trop gros pour courir vite.	fusson	0	0
Vannak hasi fájdalmaid?	As-tu des douleurs au ventre ?	hasi	0	0
Melyik gyorsabb, egy taxi vagy a metró?	Quel est le plus rapide, un taxi ou le métro ?	metró	0	0
Először nem hittek neki.	Au début, ils ne le crurent pas.	hittek	0	0
Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	gramm	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Le Christ est ressuscité des morts !	halálból	0	0
Nem nyúltam volna hozzá, ha az Ön helyében lettem volna.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.	nyúltam	0	0
Az elmélete tényeken alapul.	Sa théorie se fonde sur des faits.	elmélete	0	0
Légy szíves, hozzál nekem egy borítékot.	Merci de m'apporter une couverture.	borítékot	0	0
Szeretlek, angyalom.	Je t'aime, mon ange.	angyalom	0	0
Hagyd, hogy végezzem a dolgomat!	Laisse-moi faire mon boulot !	dolgomat	0	0
Ez a hapsi totál lökött!	Ce mec est complètement zinzin !	hapsi	0	0
Egy hidat építettek.	Elles ont construit un pont.	építettek	0	0
Hívő ember.	C'est un homme de foi.	hívő	0	0
Mi a kívánságod?	Quel est ton souhait ?	kívánságod	0	0
Aki kutyákkal alszik, bolhákkal ébred.	Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.	ébred	0	0
Engedjen elmennem!	Laissez-moi y aller !	elmennem	0	0
Olaszországban maradok.	Je reste en Italie.	olaszországban	0	0
A hitem magánügy.	Ma foi est une affaire privée.	hitem	0	0
Elkezdtél már angolt tanulni?	Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?	elkezdtél	0	0
Kétszer nem léphetsz ugyanabba a folyóba.	La vie ne reste jamais la même.	ugyanabba	0	0
Nem voltak kések.	Il n'y avait pas de couteaux.	kések	0	0
Megmondtad az édesanyádnak?	L'as-tu dit à ta mère ?	megmondtad	0	0
Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	Ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.	szállnak	0	0
Van a szekrényben... de nem mondom el, mi van a szekrényben. Ez megmarad az én nagy titkom.	Dans l'armoire il y a... je ne dis pas ce qu'il y a dans l'armoire ; ça reste mon grand secret.	titkom	0	0
Kretén!	Crétin !	kretén	0	0
Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	Je n'ai pas réussi à ravoir cette tache de café sur ma chemise, et ce n'est pas faute d'avoir essayé.	próbálkoztam	0	0
Sok diák megy Európába zenét tanulni.	Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.	európába	0	0
Tamás és jómagam nem érünk rá ezen az estén.	Tom et moi sommes occupés ce soir.	jómagam	0	0
Borzalmasan hideg tél volt ez.	C'était un hiver terriblement froid.	borzalmasan	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statue est taillée dans la pierre.	szobrot	0	0
Senki sem hibátlan.	Personne n'est parfait.	hibátlan	0	0
Ez egy denevér?	S'agit-il d'une chauve-souris ?	denevér	0	0
Ez nem az én stílusom.	Ce n'est pas mon style.	stílusom	0	0
Odaadom a ház kulcsát, de ne veszítsd el!	Je te donne la clé de la maison, mais ne la perds pas.	veszítsd	0	0
Mi az igazi célod?	Quel est ton véritable but ?	célod	0	0
Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	Les jeux olympiques ne me passionnent guère.	olimpiai	0	0
Nincs kulcsom.	Je n'ai pas de clé.	kulcsom	0	0
Ha-ha. Nagyon vicces.	Ha, ha ! Très drôle.	ha-ha	0	0
Tom egy templomi kórusban énekel.	Tom chante dans un chœur d'église.	templomi	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Vous souvenez-vous de ce jeu ?	játékra	0	0
Tom semmit nem tud a nőkről és a szerelemről.	Tom ne sait rien des femmes et de l'amour.	nőkről	0	0
Nézem magam a tükörben.	Je me regarde dans le miroir.	tükörben	0	0
Az erős szél elfújta a tetőt.	Le toit fut arraché à cause des vents forts.	tetőt	0	0
Agyilag zokni a csávó!	Ce mec est complètement zinzin !	zokni	0	0
Mikor láthatlak megint?	Quand puis-je te revoir ?	láthatlak	0	0
Gyakran változtatja a véleményét.	Il change souvent d'avis.	változtatja	0	0
Szerintem engem akarhat Tom.	Je pense que Tom a peut-être besoin de moi.	akarhat	0	0
Nem tűnik úgy, mintha nagyon jól érezné magát.	Vous n'avez pas l'air très bon.	érezné	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	ketrecbe	0	0
Megnézné az olajat, kérem?	Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.	megnézné	0	0
Árulnak itt íróasztalhoz való lámpákat?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	lámpákat	0	0
Többe kerül a biciklije, mint az én autóm.	Sa bicyclette coûte plus cher que ma voiture.	többe	0	0
Viszket az orrom.	Le nez me gratte.	viszket	0	0
Nem énekelek többet.	Je ne chante plus.	énekelek	0	0
Elutasította az ajánlatát.	Elle refusa sa proposition.	elutasította	0	0
Másokkal összehasonlítva a francia útlevél elég ócska.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	útlevél	0	0
Bűvész akarok lenni.	Je veux devenir magicien.	bűvész	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	cipőmet	0	0
Hazudtak.	Ils ont menti.	hazudtak	0	0
Olyan rosszindulatú vagy.	Vous êtes si méchante.	rosszindulatú	0	0
Nem szereti a kutyáját?	N'aimez-vous pas votre chien ?	kutyáját	0	0
Tanító vagyok.	Je suis professeur.	tanító	0	0
Semmi tehetséged sincsen.	Tu n'as aucun talent.	sincsen	0	0
Tom nincs olyan állapotban, hogy a minőségi bort a lőrétől meg tudná különböztetni.	Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	minőségi	0	0
Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	Cela paraît évident que ces photos ont été modifiées.	fényképeket	0	0
Egy szerencsétlenség hívás nélkül is bekövetkezik.	Le malheur n'attend pas d'invitation.	bekövetkezik	0	0
Otthon beszélek csak franciául a szüleimmel.	Je parle seulement français à la maison avec mes parents.	szüleimmel	0	0
Némileg szomorúnak tűnt.	Elle avait l'air un peu triste.	szomorúnak	0	0
Használat előtt fel kell rázni.	Agiter avant l'usage.	rázni	0	0
Sajnálni fogja azt.	Vous le regretterez !	sajnálni	0	0
Hunyd le a szemed.	Ferme tes yeux.	hunyd	0	0
Ha ráértem volna, segíthettem volna neked.	Si j'avais le temps, je pourrais t'aider.	segíthettem	0	0
A Holdon nincs levegő.	Il n'y a pas d'air sur la Lune.	holdon	0	0
Békére vágynak.	Ils veulent la paix.	vágynak	0	0
Lemerült az elem.	La batterie est morte.	lemerült	0	0
Miért nevetnek a hiénák?	Pourquoi les hyènes rient-elles ?	nevetnek	0	0
Nem voltam elégedett a Párizsban való élettől.	Vivre à Paris ne me satisfaisait pas.	élettől	0	0
Én a jövőből érkeztem.	Je viens du futur.	jövőből	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	As-tu parlé avec ta femme ?	feleségeddel	0	0
A muzulmánok Jézust Isszának nevezik.	Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	jézust	0	0
Sajnos ragad, mert rádöntöttem a sört.	Ça colle parce que j'ai malheureusement renversé de la bière dessus.	ragad	0	0
Hajónk kedvező széllel haladt.	Notre navire vogua par vent favorable.	haladt	0	0
Hajónk kedvező széllel haladt.	Notre navire vogua par vent favorable.	kedvező	0	0
Tett egy türelmetlen mozdulatot.	Il fit un geste d'impatience.	türelmetlen	0	0
A két utca párhuzamos.	Les deux rues sont parallèles.	párhuzamos	0	0
Néném nindzsa.	Ma grande sœur est une ninja.	nindzsa	0	0
Ettél már pulykát?	As-tu déjà mangé de la dinde ?	pulykát	0	0
Lemegyünk a tóra, mert olyan szép idő van.	Nous allons au bord du lac, parce que le temps est très beau.	lemegyünk	0	0
Azt hittem, a te hangodat hallom.	Je pensais avoir entendu votre voix.	hangodat	0	0
Vigyázz mindig a tűzre.	Gardez toujours la foi.	tűzre	0	0
Végül eldöntötte, hogy külföldre megy.	Elle a finalement décidé de partir à l'étranger.	eldöntötte	0	0
Nem vagyok mágus.	Je ne suis pas magicien.	mágus	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Les droits des femmes sont des droits de l'homme.	jogok	0	0
Milyen ízű a víz?	Quel est le goût de l'eau ?	ízű	0	0
Mária is egy békésebb és jobb világról álmodik.	Mariette rêve, elle aussi, d'un monde plus pacifique et meilleur.	világról	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.	dohányzás	0	0
Kíváncsiságból tettem.	Je l'ai fait par curiosité.	kíváncsiságból	0	0
Nincs semmije.	Il n'a rien.	semmije	0	0
Meglepett a bátorsága.	Son courage m'a surprise.	bátorsága	0	0
Egészsége egyre inkább javul.	Sa santé s'améliore petit à petit.	javul	0	0
A remény az utolsó dolog, ami meghal az emberben.	L'espérance est la dernière chose qui meurt dans l'homme.	emberben	0	0
Milyen irányból?	De quelle direction ?	irányból	0	0
Fogai fehérek, mint a gyöngy.	Ses dents sont blanches comme des perles.	fogai	0	0
Megfogtam a legyet.	J’ai attrapé la mouche.	legyet	0	0
Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.	kedvelik	0	0
Nincs senkim.	Je n'ai personne.	senkim	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Régi filmeket néztünk.	Nous avons regardé de vieux films.	néztünk	0	0
Tárd ki az elméd!	Ouvre ton esprit.	elméd	0	0
Előnyös a változás.	Le changement est bénéfique.	előnyös	0	0
Itt a te szavad áll az enyémmel szemben.	C’est ta parole contre la mienne.	enyémmel	0	0
Nem tudhatjuk, hogy kiben bízhatunk.	On ne peut pas savoir à qui faire confiance.	kiben	0	0
Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	vasat	0	0
Ezek újak?	Sont-ils nouveaux ?	újak	0	0
A szavunkat adtuk nekik.	Nous leur avons donné notre parole.	adtuk	0	0
A türelem rózsát terem.	Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	rózsát	0	0
Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	feltételezzük	0	0
A demokráciában nem a többség dönt, hanem a politikusok.	Dans une démocratie, ce n'est pas la majorité qui prend les décisions, mais les politiciens.	többség	0	0
Buszon felejtetted az esernyődet.	Tu as oublié ton parapluie dans un bus.	felejtetted	0	0
Tele van a hasam.	J'ai l'estomac plein.	hasam	0	0
Menj gyorsan átöltözni, különben nem viszlek magammal.	Va vite te changer, sinon je ne t'emmène pas.	átöltözni	0	0
Rajzolni szeretnék.	J'aimerais dessiner.	rajzolni	0	0
Én vagyok a leggazdagabb.	Je suis le plus riche.	leggazdagabb	0	0
A hír hallatán nagy szomorúság fogott el.	En entendant la nouvelle, j'ai été pris d'une très grande tristesse.	szomorúság	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.	idegesek	0	0
Hívjak neked taxit?	Je t'appelle un taxi ?	hívjak	0	0
Valóban megtették.	Elles l'ont vraiment fait.	megtették	0	0
Ez a te könyved?	Est-ce ton livre ?	könyved	0	0
Sokat utazol?	Voyagez-vous beaucoup ?	utazol	0	0
Beesett Tom a medencébe.	Tom est tombé dans la piscine.	medencébe	0	0
Kedveli az esőt.	Elle aime la pluie.	esőt	0	0
Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.	Tout bateau a besoin d'un capitaine.	hajónak	0	0
Három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni.	J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.	költeni	0	0
Te ezt nem értheted.	Tu ne peux pas comprendre ça.	értheted	0	0
Fázol?	As-tu froid ?	fázol	0	0
Barátnők vagyunk.	Nous sommes amies.	barátnők	0	0
Lefekvés előtt mindig megfürdöm.	Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.	lefekvés	0	0
Fáradtak a szemeim.	Mes yeux sont fatigués.	fáradtak	0	0
Ez a te ügyed.	C'est ton affaire.	ügyed	0	0
Hol a kutyád?	Où est ton chien ?	kutyád	0	0
Az ajtóban egy férfi jelent meg.	Un homme est apparu à la porte.	ajtóban	0	0
Mikor érkeztél?	Quand es-tu arrivé ?	érkeztél	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	gondolatot	0	0
Hol van a jegyem?	Où est mon billet ?	jegyem	0	0
Lerajzolná nekem egy darab papírra, kérem?	Pouvez-vous me le dessiner sur un morceau de papier, s'il vous plait ?	papírra	0	0
Ki írta a Bibliát?	Qui a écrit la Bible ?	bibliát	0	0
Talán tévedtek.	Peut-être que vous vous trompez.	tévedtek	0	0
Barack Obama keresztény.	Barack Obama est chrétien.	barack	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	Ceci explique cela.	megmagyaráz	0	0
Kanadából származom.	Je viens du Canada.	származom	0	0
Végéhez közeledik a tavasz.	La saison du printemps tire vers sa fin.	végéhez	0	0
Sírtál, és hittél.	Tu as pleuré et tu as cru.	sírtál	0	0
Ez kinek a cipője?	À qui sont ces chaussures ?	cipője	0	0
Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.	külföldre	0	0
Sami kényszeres hazudozó.	Sami est un mythomane.	hazudozó	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Les lignes bleues sur les cartes sont des fleuves.	vonalak	0	0
Itt megvárom a nővéremet.	Je vais attendre ma sœur ici.	nővéremet	0	0
Ötkor teáznak.	Ils prennent le thé à cinq heures.	ötkor	0	0
Mit esznek reggelire Oroszországban?	Que mange-t-on au petit déjeuner en Russie ?	oroszországban	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	Vous devez écrire une lettre officielle au directeur.	igazgatónak	0	0
Miért nem figyeltek?	Pourquoi n'écoutez-vous pas ?	figyeltek	0	0
Ilyen feltételek mellett nem tudom fogadni a megrendelést.	Dans ces conditions, je ne peux pas accepter la demande.	feltételek	0	0
A te ellenséged mi vagyunk.	Tes ennemis, c'est nous.	ellenséged	0	0
Kiveszem a holnap délutánt.	Je prends mon après-midi, demain.	kiveszem	0	0
Egy fehér galamb van a tetőn.	Il y a un pigeon blanc sur le toit.	galamb	0	0
Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?	betegségben	0	0
Vérzett Mária orra.	Le nez de Marie saignait.	vérzett	0	0
A számra adott csókot.	Il m'a embrassé sur les lèvres.	számra	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	ming	0	0
Szédülök.	J'ai la tête qui tourne.	szédülök	0	0
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	Veuillez placer vos bagages sur cette balance.	helyezze	0	0
Valóban jól szórakoztam.	Je me suis vraiment bien amusée.	szórakoztam	0	0
Az idős asszonynak nem volt ereje felkelni.	La vieille femme est trop faible pour se lever du lit.	asszonynak	0	0
A nyáron Franciaországba megyek.	Pendant l'été j'irai en France.	franciaországba	0	0
Oda-vissza vagy csak oda?	Aller-retour ou aller simple ?	oda-vissza	0	0
A macskám elszaladt és soha többet nem tért vissza.	Mon chat s'est enfui et n'est jamais revenu.	elszaladt	0	0
Kifizettem a számlát.	J'ai payé l'addition.	kifizettem	0	0
Ez Japán második leghosszabb folyója.	Ceci est la deuxième plus longue rivière du Japon.	leghosszabb	0	0
Na, mi van? Kitaláltad már, mi lesz?	Alors, as-tu décidé ?	kitaláltad	0	0
Láttam egy kutyát. A kutya egy darab húst tartott a szájában.	J'ai vu un chien. Le chien tenait un morceau de viande dans sa gueule.	szájában	0	0
A masszázs jó dolog.	Un massage est une bonne chose.	masszázs	0	0
Apám Kínába utazott. Jelenleg nincs ott.	Mon père est parti pour la Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.	kínába	0	0
Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	csoportja	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	En Espagne, on mange très tard.	késői	0	0
Tom tudja a számomat.	Tom connaît mon numéro.	számomat	0	0
Ez jéghideg.	C'est froid comme de la glace.	jéghideg	0	0
Mindenkit meggyőztem.	J'ai convaincu tout le monde.	meggyőztem	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Comme on fait son lit, on se couche.	álmát	0	0
Megvarrtam a ruháimat.	J’ai cousu mes vêtements.	ruháimat	0	0
Hason fekve szeretek aludni.	Moi, j'aime dormir sur le ventre.	fekve	0	0
Majdnem elmúlt a vakáció.	Les vacances se terminent presque.	vakáció	0	0
Nem akarom megvenni ezt a szőnyeget.	Je ne veux pas acheter ce tapis.	szőnyeget	0	0
Ezt még a gyerekek is megértik.	Même les enfants peuvent comprendre cela.	megértik	0	0
Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.	dugó	0	0
Kertész.	Il est jardinier.	kertész	0	0
Isten diót ad, de nem töri meg.	Dieu donne les noix, mais il ne les casse pas.	töri	0	0
Panasz helyett tégy jobbat!	Au lieu de pleurer, tu devrais te bouger !	panasz	0	0
Legutoljára, amikor láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.	legutoljára	0	0
Drogdíler.	C'est une trafiquante de drogue.	drogdíler	0	0
A bankot a múlt éjjel kirabolták.	La banque a été cambriolée la nuit dernière.	kirabolták	0	0
Nincs víz a kádban.	Il n'y a pas d'eau dans la baignoire.	kádban	0	0
Hogy nevezik angolul ezt a zöldséget?	Comment appelez-vous ce légume en anglais ?	zöldséget	0	0
Megértették.	Elles ont compris.	megértették	0	0
Most a repülőtéren vagyok.	Maintenant je suis à l'aéroport.	repülőtéren	0	0
Imádom a tengert.	J'adore la mer.	tengert	0	0
Nem akarok több kifogást hallani.	Je ne veux plus entendre d'autres excuses.	kifogást	0	0
Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	La France est le pays le plus visité au monde.	országa	0	0
A rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt.	La police a réussi à trouver le criminel.	bűnözőt	0	0
Macska mikor szunnyad, egerek táncolnak.	Quand le chat dort, les souris dansent.	táncolnak	0	0
Megtaláltalak.	Je t'ai trouvé.	megtaláltalak	0	0
A szomszédom kutyája kimúlt.	Le chien de mon voisin est mort.	szomszédom	0	0
Olyan kövér, hogy nem tudott átjutni a lukon.	Il était si gros qu'il ne pouvait passer par le trou.	átjutni	0	0
Több mint 3000 ember volt jelen a koncerten.	Plus de 3 000 personnes étaient au concert.	koncerten	0	0
Nem szokása késni.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.	szokása	0	0
Az újságokban megjelent a proklamáció.	Les journaux imprimèrent la proclamation.	újságokban	0	0
Nincsen jövőm.	Je n'ai pas d'avenir.	jövőm	0	0
A kívánságom végre teljesült.	Mon souhait s'est enfin réalisé.	kívánságom	0	0
Van egy szenzációs ötletem.	J'ai une idée formidable.	szenzációs	0	0
Mit loptak el?	Qu'est-ce qui a été volé ?	loptak	0	0
Te mit csinálnál a helyemben, Jani?	Que ferais-tu à ma place, Jean ?	helyemben	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	mennyekben	0	0
Ez dinamit.	C'est de la dynamite.	dinamit	0	0
Berlin Németország fővárosa.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.	berlin	0	0
Szóval mit javasolsz?	Donc, que suggères-tu ?	javasolsz	0	0
Ők már ettek.	Ils ont déjà mangé.	ettek	0	0
Híresek akarunk lenni.	Nous voulons devenir célèbres.	híresek	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Isaac Newton était un physicien anglais.	newton	0	0
Ismét vérvörössé változtak a szemei.	Ses yeux sont redevenus rouges comme du sang.	változtak	0	0
Szükséged van egy ügyvédre.	Tu as besoin d'un avocat.	ügyvédre	0	0
Nem állok még készen egy kapcsolatra.	Je ne suis pas prête pour une relation.	kapcsolatra	0	0
Cipőben szoktunk járni.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.	cipőben	0	0
Mit főzöl?	Qu'est-ce que tu cuisines ?	főzöl	0	0
Meg tudsz fejni egy tehenet?	Peux-tu traire une vache ?	tehenet	0	0
Két szép piros almát adott Ádámnak Éva.	Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	éva	0	0
A betegség első tünetei a láz és a torokfájás.	Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge.	tünetei	0	0
Végre ma sikerült Tednek a gondolatait japánul kifejezni.	Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.	gondolatait	0	0
Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	Tu passes trop de temps à regarder la télé.	töltesz	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	kínál	0	0
Rossz a hírneve.	Il a mauvaise réputation.	hírneve	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	védik	0	0
A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	megfejteni	0	0
Mit kérdeztél?	Qu'as-tu demandé ?	kérdeztél	0	0
Felismertem a nevet.	J'ai reconnu le nom.	felismertem	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.	liftet	0	0
Hol lakik a nagybátyád?	Où habite ton oncle ?	nagybátyád	0	0
Vele táncolt.	Elle dansait avec lui.	táncolt	0	0
Négyszer van a héten nekünk francia oktatás.	Nous avons quatre cours de français par semaine.	oktatás	0	0
Elolvastad ezt a könyvet?	As-tu lu ce livre ?	elolvastad	0	0
Kő, papír, olló.	Pierre, papier, ciseaux.	olló	0	0
Nem vagyok idevalósi.	Je ne suis pas de la région.	idevalósi	0	0
Tom homoszexuális.	Tomas est gay.	homoszexuális	0	0
Hagyd, hogy végezzék a dolgukat.	Laissez-les faire leur travail !	dolgukat	0	0
Sok a teendő.	Il y a plein de choses à faire.	teendő	0	0
Titokban elhatároztam, hogy a következő alkalommal leteszem a vizsgát.	J'ai secrètement pris la décision que la prochaine fois, je réussirai l'examen.	vizsgát	0	0
A jóga Indiából származik.	Le yoga vient de l'Inde.	jóga	0	0
Köszönj a barátaidnak!	Dis bonjour à tes amis.	barátaidnak	0	0
A hit magánügy.	La foi est une affaire privée.	magánügy	0	0
Minden évszaknak megvan a maga szépsége.	Chaque saison a sa beauté.	szépsége	0	0
Új autót árulok.	Je vends une nouvelle voiture.	árulok	0	0
Én elolvastam hatvan oldalt, mialatt ő csak tízet.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.	hatvan	0	0
A neve ismerősen cseng.	Son nom m'est familier.	ismerősen	0	0
A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	beleesett	0	0
Láttad a balesetet a saját szemeddel?	Est-ce que tu as vu l'accident de tes propres yeux ?	szemeddel	0	0
Minden szótárban vannak hibák.	Tous les dictionnaires comportent des erreurs.	hibák	0	0
Ezek az átkozottak csak panaszkodni tudnak.	Ces connards ne font que se plaindre.	panaszkodni	0	0
Máriát mindenki tiszteli.	Marie est respectée de tous.	tiszteli	0	0
Imádom az óceánt.	J'adore l'océan.	óceánt	0	0
Van kétezer könyve.	Elle a deux mille livres.	kétezer	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Les poissons sont des animaux à sang froid.	hidegvérű	0	0
A nő az arcát mossa.	La femme se lave le visage.	mossa	0	0
Mindannyian bűnösök vagyunk.	Nous sommes tous des pécheurs.	bűnösök	0	0
Ötszáz évesek azok a házak.	Ces maisons ont cinq cents ans.	ötszáz	0	0
Bár szegények, hét gyermeket neveltek föl.	Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.	neveltek	0	0
Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	vigyáznak	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	La guerre des mots continue.	háborúja	0	0
Három autód van.	Tu as trois voitures.	autód	0	0
Lyukas a zoknid.	Il y a un trou dans ta chaussette.	lyukas	0	0
Nagyon szép a mosolya.	Elle a un très beau sourire.	mosolya	0	0
Ezeket a problémákat figyelmesen kell kezelni.	Ces problèmes doivent être traités avec attention.	figyelmesen	0	0
Folytasd a történeted!	Poursuis ton histoire.	történeted	0	0
Erre a kérdésre nem tudok felelni.	Je ne peux pas répondre à cette question.	felelni	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Les ours aiment les baies.	medvék	0	0
Amikor megszólal a kakukk, a tavaszt jelzi már.	Quand le coucou chante, cela annonce le printemps.	megszólal	0	0
Szereted a nyarat?	Aimes-tu l'été ?	nyarat	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	tartalmazza	0	0
Elégedetlen saját magával.	Il n'est pas satisfait de lui-même.	elégedetlen	0	0
Csak ötezer jenem van.	J'ai seulement 5000 yens.	ötezer	0	0
Rózsaszín bugyi volt rajta a szoknya alatt.	Elle portait une petite culotte rose sous la jupe.	bugyi	0	0
Moszkvában élek.	J'habite à Moscou.	moszkvában	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát.	À cheval donné on ne regarde pas la bouche.	fogát	0	0
Izrael egy ország, amelyet nyugaton a Földközi Tenger határol.	Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	izrael	0	0
Kezet fogtunk.	Nous nous sommes serré la main.	fogtunk	0	0
Mást sem csinál, csak panaszkodik.	Il ne fait que se plaindre.	panaszkodik	0	0
Mary a sárga ruhás lány.	Mary est la fille qui porte la robe jaune.	ruhás	0	0
Nagyon jól csináltátok.	Vous l'avez très bien fait.	csináltátok	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	Les enfants et les saoulons ne mentent pas.	részegek	0	0
Várom a válaszod.	J'attends ta réponse.	válaszod	0	0
Nem küzdhetünk a sorsunk ellen.	On ne peut pas lutter contre son destin.	sorsunk	0	0
1945-ben egy atombombát dobtak le Hirosimára.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	dobtak	0	0
Parasztok nélkül nincsen jövő.	Sans paysans, il n'y a pas d'avenir.	parasztok	0	0
Romlik a rizs minősége.	La qualité du riz diminue.	romlik	0	0
Nem voltak titkai.	Il n'avait pas de secrets.	titkai	0	0
Leült és törte a fejét. "Nem értem, ennek a történetnek nincs semmi értelme."	Il s'assit et se mit à réfléchir. « Je ne comprends pas, cette histoire n'a aucun sens. »	történetnek	0	0
Tamás megbolondult?	Tom est-il devenu fou ?	megbolondult	0	0
Rávette, hogy mindent megtegyen, amit ő akart.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.	rávette	0	0
Hiányzik egy kanál.	Une cuillère est manquante.	kanál	0	0
Kanadában franciául és angolul beszélnek.	On parle français et anglais au Canada.	kanadában	0	0
Inkább a repülőtér mellett szeretnék egy szállodát.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	repülőtér	0	0
Mennyi a belépő?	Combien coûte l'entrée ?	belépő	0	0
Fájt valamije.	Il avait mal.	valamije	0	0
Van egy fa asztalom.	J'ai une table en bois.	asztalom	0	0
Kié ez a gitár?	À qui est cette guitare ?	gitár	0	0
Elfelejtetted a pénzedet?	As-tu oublié ton argent ?	pénzedet	0	0
A nagynéném New Yorkban él.	Ma tante vit à New York.	nagynéném	0	0
Megismétlem.	Je le redis.	megismétlem	0	0
Szereted a focit?	Tu aimes le football ?	focit	0	0
Jelentősen estek a részvényárak.	Les prix des actions chutèrent nettement.	jelentősen	0	0
Csapjunk a lovak közé!	Alors commençons.	csapjunk	0	0
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.	jégen	0	0
Milyen színű Napóleon lova?	De quelle couleur est le cheval de Napoléon ?	napóleon	0	0
Csak köszönő viszonyban vagyok vele.	Nous nous disons juste bonjour bonsoir.	viszonyban	0	0
Tudja-e, hogy szeretem önt?	Savez-vous que je vous aime ?	tudja-e	0	0
A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	Le facteur distribue les lettres et les paquets.	csomagokat	0	0
Elégettek minden dokumentumot.	Ils brûlèrent tous les documents.	dokumentumot	0	0
Mária nem vásárol kenyeret.	Marie n'achète pas de pain.	vásárol	0	0
Ő szórakoztató, intelligens és szellemes.	Il est drôle, intelligent et spirituel.	szellemes	0	0
Vannak pénzügyi problémáim?	Ai-je des problèmes financiers ?	problémáim	0	0
Sok problémával találtuk magunkat szemben.	Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	problémával	0	0
Imádom a halakat.	J'adore le poisson.	halakat	0	0
A sajtót nem engedik be.	La presse n'est pas autorisée à l'intérieur.	sajtót	0	0
Hülyeség ellen nincs orvosság.	Contre la bêtise il n'y a point de remède.	orvosság	0	0
Nincsenek sárkányok.	Les dragons n'existent pas.	sárkányok	0	0
Nem végzel elég gyakorlatot.	Tu ne fais pas assez d'exercice.	gyakorlatot	0	0
Édesapám szeret repülővel utazni.	Mon père aime voyager par avion.	repülővel	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin a tout changé.	megváltoztatott	0	0
Angolt tanulunk az iskolában.	Nous apprenons l'anglais à l'école.	tanulunk	0	0
Az új kocsijával meg van elégedve.	Il est content de sa nouvelle voiture.	kocsijával	0	0
A szerencsétlenség nem vár a meghívásra.	Le malheur n'attend pas d'invitation.	szerencsétlenség	0	0
Íme a táskád!	Ton sac est ici.	táskád	0	0
A suli kilenckor kezdődik.	L'école débute à neuf heures.	kilenckor	0	0
Nincs semmi a táskámban.	Je n'ai rien dans mon sac.	táskámban	0	0
Ez az élet rendje.	C'est la loi de la vie.	rendje	0	0
Köszönöm, remek estém volt.	Merci, j'ai passé une très bonne soirée.	estém	0	0
A Duna árad.	Le Danube monte.	árad	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.	festette	0	0
A vér a testben kering.	Le sang circule dans le corps.	kering	0	0
Betartotta az ígéretét.	Il tint sa promesse.	ígéretét	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Je suis allé boire une bière avec des amis.	sörre	0	0
Van valami a szememben.	J'ai quelque chose dans l'œil.	szememben	0	0
Beoltottak influenza ellen.	J'ai été vacciné contre la grippe.	influenza	0	0
Művészek.	Elles sont artistes.	művészek	0	0
Elismert orvos.	Il est un docteur renommé.	elismert	0	0
Aludtunk.	Nous dormions.	aludtunk	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	Je ne suis qu'un client.	vásárló	0	0
Ez őseink földje.	C'est la terre de nos ancêtres.	őseink	0	0
Abban a pillanatban, ahogy belépett, megszólalt a harang.	Il entra et, au même moment, la cloche sonna.	megszólalt	0	0
Elmentem a barátokkal meginni egy sört.	Je suis allé boire une bière avec des amis.	barátokkal	0	0
Megkértek, hogy csináljam ezt.	On m'a demandé de faire ça.	megkértek	0	0
Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	L'Espagne est un pays démocratique depuis 1975.	spanyolország	0	0
Jelenleg senki sem áll rendelkezésre.	Personne n'est disponible pour le moment.	rendelkezésre	0	0
Tudom, hogy tartozok neked.	Je sais que je te dois de l'argent.	tartozok	0	0
Fogamzásgátlót szedek.	Je prends la pilule.	szedek	0	0
Hagy végezzük a dolgunkat!	Laissez-nous faire notre boulot !	dolgunkat	0	0
A hatalmat a népnek.	Le pouvoir au peuple.	népnek	0	0
Nagyon bátrak vagytok.	Vous êtes très courageux.	bátrak	0	0
A messzeségben egy kastélyt lehet látni.	On a aperçu un château au loin.	kastélyt	0	0
Ez színtiszta rosszhiszeműség!	C'est de la pure mauvaise foi !	színtiszta	0	0
Az ápolónő fehér ruhát visel.	Une infirmière s'habille en blanc.	ápolónő	0	0
Anyagi gondjaim vannak.	J'ai des problèmes de thunes.	gondjaim	0	0
Az ember nem arra lett teremtve, hogy megértse az életet, hanem, hogy élje azt.	L'être humain n'est pas fait pour comprendre la vie, mais pour la vivre.	megértse	0	0
Tom egy csónakban lakik.	Tom habite sur un bateau.	csónakban	0	0
Szeretek a tengerben úszni.	J'aime nager dans la mer.	tengerben	0	0
Egy új mondat olyan, mint a tengerbe dobott palack - egy nap lefordítja valaki.	Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	palack	0	0
Azt hiszem, eltörtem a karom.	Je crois que je me suis cassé le bras.	eltörtem	0	0
Sok ennivaló volt a házban.	Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.	ennivaló	0	0
Eladtad már?	L'as-tu déjà vendu ?	eladtad	0	0
Ne érintsd meg azt!	Ne touche pas à ça.	érintsd	0	0
Tom megszidta Marit, mert nem teljesítette rendesen a feladatát.	Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.	feladatát	0	0
A csudába! Ez nem is rossz!	Putain ! C'est pas mal !	csudába	0	0
Takarítsd ki a szobád!	Nettoie ta chambre.	takarítsd	0	0
Oszd be a pénzt!	Économise de l'argent.	oszd	0	0
Ez teljesen érthetetlen.	C'est complètement incompréhensible.	érthetetlen	0	0
Mindenkinek meg kell ennie.	Tout le monde doit manger.	ennie	0	0
Fáj a vállam.	J'ai mal à l'épaule.	vállam	0	0
Kubai szivar.	C'est un cigare cubain.	szivar	0	0
Mi történik a folyónál?	Que se passe-t-il à la rivière ?	folyónál	0	0
A folyó partján sátoroztunk.	Nous campions au bord de la rivière.	partján	0	0
Ki volt az az ember, akit ezen a dombon öltek meg?	Qui est l'homme qui a été tué sur cette colline ?	dombon	0	0
A halál az élet ellentéte.	La mort est le contraire de la vie.	ellentéte	0	0
A pokolba is az ördöggel!	Que le diable aille au diable !	ördöggel	0	0
Izrael egy ország, amelyet nyugaton a Földközi Tenger határol.	Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	nyugaton	0	0
A vacsora hamarosan elkészül.	Le dîner sera bientôt prêt.	elkészül	0	0
Ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.	L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	méz	0	0
A padlizsán zöldség.	L'aubergine est un légume.	zöldség	0	0
Későbbi vonattal utazom.	Je prends un train plus tard.	későbbi	0	0
Ha valóban szükséges, akkor meghívom őt.	S'il le faut vraiment, je l'inviterai.	meghívom	0	0
Reggel ötkor keltem.	Je me suis levée à cinq heures du matin.	keltem	0	0
Ez javítás.	C'est une amélioration.	javítás	0	0
Nincs étvágyam.	Je n'ai pas d'appétit.	étvágyam	0	0
Megvert sakkban.	Elle m'a battue aux échecs.	megvert	0	0
Sok bélyeget gyűjtött össze.	Il a collecté de nombreux timbres.	gyűjtött	0	0
Ez a régi szép időkre emlékeztet engem.	Ça me rappelle le bon vieux temps.	időkre	0	0
Ricardo vagyok.	Je suis Ricardo.	ricardo	0	0
Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	Laisse-moi te présenter ma mère.	bemutassam	0	0
Kinél vannak az iratok?	Qui a les documents ?	iratok	0	0
Én balra fordulok.	Je tourne à gauche.	fordulok	0	0
Amennyiben egyéb információra van szüksége, továbbra is állunk rendelkezésére.	Nous restons à votre disposition pour tout renseignement supplémentaire.	információra	0	0
Gyűlölettel bámult rá.	Elle le dévisagea avec haine.	bámult	0	0
Úgy érezték, hogy sok mondanivalójuk van egymásnak titokban.	Is sentaient qu’ils avaient beaucoup de choses à se dire en secret.	érezték	0	0
Miért sírnak?	Pourquoi pleurent-ils ?	sírnak	0	0
Csokoládét eszem.	Je mange du chocolat.	csokoládét	0	0
Kerested mindenütt?	As-tu cherché partout ?	kerested	0	0
A hotelszobából rá lehetett látni a tengerre.	On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	tengerre	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin a tout changé.	darwin	0	0
Nem tervezek a pénzeddel.	Je ne compte pas votre argent.	tervezek	0	0
Megtaláltad a sisakot.	Tu as trouvé ta casquette.	sisakot	0	0
Tom homár.	Tomas est gay.	homár	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	J'ai décidé de m'abonner au magazine.	magazint	0	0
Foglalt a vécé.	La toilette est occupée.	vécé	0	0
Mire tudsz engem megtanítani?	Que peux-tu m'enseigner ?	megtanítani	0	0
Spanyolországban késői órákban vacsoráznak.	En Espagne on mange tard.	spanyolországban	0	0
Nem mozdult a krokodil.	Le crocodile ne bougea pas.	mozdult	0	0
Ehetek?	Puis-je manger ?	ehetek	0	0
Élve fogtak el egy oroszlánt.	Ils attrapèrent un lion vivant.	fogtak	0	0
Szeszélyes az időjárás.	Le temps est capricieux.	szeszélyes	0	0
Szíven ütöttél.	Tu m'as touchée au cœur.	szíven	0	0
A szerző brazil.	L'auteur est brésilien.	brazil	0	0
A továbbiakban már nincs szükségem rád.	Je n'ai plus besoin de toi.	továbbiakban	0	0
Te meg ki a csuda vagy?	Et toi, qui es-tu ?	csuda	0	0
Vesd meg az ágyad!	Fais ton lit !	vesd	0	0
A barátaimmal vidékre megyek.	Je vais à la campagne avec mes amis.	vidékre	0	0
Megértettük.	Nous avons compris.	megértettük	0	0
Általában hat órakor kelek fel.	Je me réveille habituellement à six heures.	kelek	0	0
Átlátszó a ruhája.	Son vêtement est transparent.	átlátszó	0	0
Épp Bostonba tartok, hogy meglátogassam Tomot.	Je suis en train d'aller à Boston en vue de visiter Tom.	tomot	0	0
Jeanne málnát eszik.	Jeanne mange des framboises.	jeanne	0	0
Ünnepeljünk!	Festoyons !	ünnepeljünk	0	0
Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	Tous sauf une personne étaient présents.	kivételével	0	0
Leülhetek?	Puis-je m'asseoir ?	leülhetek	0	0
Soha nem lehet tudni, mit tartogat az élet számunkra.	On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.	tartogat	0	0
El tudod olvasni az arab írást?	Tu peux lire en arabe ?	írást	0	0
El tudnád magyarázni ennek a játéknak a szabályait?	Peux-tu m'expliquer les règles de ce jeu ?	szabályait	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	drogfüggő	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	La tempête était accompagnée de tonnerre.	vihart	0	0
Melyik baráti csoportnak vagy a tagja?	À quelle amicale appartiens-tu ?	csoportnak	0	0
A valódi szerelemmel úgy vagyunk, mint a kísértettel: mindenki beszél róla, de kevesen látták.	Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.	szerelemmel	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	euró	0	0
Isten hat nap alatt teremtette a világot.	Dieu créa le monde en six jours.	teremtette	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	megvizsgáljuk	0	0
Tíz hibát találtam ugyanannyi oldalon.	J'ai trouvé dix fautes en autant de pages.	ugyanannyi	0	0
Nem minden újszülött állat cuki.	Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.	újszülött	0	0
Ez a lovam.	C'est mon cheval.	lovam	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti.	Le journal de bord doit généralement être enregistré par le capitaine ou l'officier de navigation.	navigációs	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.	szolgáló	0	0
Miután megírta a levelet, elküldte.	La lettre une fois écrite, il l'expédia.	megírta	0	0
Jorge négy nyelven beszél.	Jorge sait parler quatre langues.	jorge	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Joyeuses Pâques !	ünnepeket	0	0
Letelt az idő.	Le temps est écoulé.	letelt	0	0
Heti két-három alkalommal találkoztam a nagypapámmal.	J'ai vu grand-père deux ou trois fois par semaine.	két-három	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	korlátlan	0	0
Kellesz a családodnak.	Ta famille a besoin de toi.	családodnak	0	0
A férfinak tudnia kell, hogyan szóljon egy nőhöz.	Il faut savoir comment parler à une femme.	nőhöz	0	0
Rózsaszín bugyi és melltartó van rajta.	Elle portait une culotte et un soutien-gorge roses.	melltartó	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	akaratod	0	0
Az ünnepség dugába dőlt.	La fête a été un fiasco.	dőlt	0	0
Retteg a kígyóktól.	Il a horreur des serpents.	retteg	0	0
Kimerítő napom volt.	J'ai eu une journée épuisante.	kimerítő	0	0
Énekelnek.	Ils chantent.	énekelnek	0	0
Megtehetjük.	Nous pouvons faire ça.	megtehetjük	0	0
Hogy tetszik neked a városunk?	Comment notre ville vous plaît-elle ?	városunk	0	0
Tizenhét leszek jövőre.	L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.	tizenhét	0	0
Elszívott egy szivart.	Elle a fumé un cigare.	szivart	0	0
A probléma magától is megoldódik.	Le problème se résout tout seul.	megoldódik	0	0
Nem sajnállak titeket.	Je ne vous regrette pas.	sajnállak	0	0
Meg akarom őrizni a titkomat.	Je veux garder mon secret.	őrizni	0	0
Nem volt bátorságom megmondani neki az igazat.	Je n'ai pas eu le courage de lui dire la vérité.	bátorságom	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	levettem	0	0
Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	Ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.	repülőtérre	0	0
Miért jöttél Japánba?	Pourquoi es-tu venu au Japon ?	japánba	0	0
Rögtön el kell kezdened.	Vous devez commencer immédiatement.	kezdened	0	0
A matematika jó tantárgy.	Les mathématiques sont une bonne matière.	matematika	0	0
Agglegény vagyok.	Je suis célibataire.	agglegény	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Le corbeau est noir comme du charbon.	szén	0	0
A magazinokat mind eladták.	Les magazines étaient épuisés.	eladták	0	0
Nincs semmi tehetséged.	Tu n'as aucun talent.	tehetséged	0	0
A bátyámnak van csónakja.	Mon frère a un bateau.	bátyámnak	0	0
Fél az apjától.	Il a peur de son père.	apjától	0	0
Ön az apjára emlékeztet engem.	Vous me rappelez votre père.	apjára	0	0
Tom nyugodtnak látszik.	Tom semble calme.	nyugodtnak	0	0
A ház nagyon csöndes.	La maison est très silencieuse.	csöndes	0	0
Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	Le médecin a déclaré que le patient s'est déjà rétabli et peut quitter l'hôpital.	meggyógyult	0	0
A fekete életek is számítanak.	La vie des Noirs compte aussi.	életek	0	0
Elment a cégtől.	Il a quitté l'entreprise.	cégtől	0	0
Állítása abszurd.	Votre thèse est absurde.	állítása	0	0
Számolj harmincig.	Compte jusqu'à trente.	számolj	0	0
Tudja Tomi, hova dugtam a pénzt.	Tom sait où j'ai caché l'argent.	dugtam	0	0
Ennek a háznak zöld a teteje.	Cette maison a un toit vert.	teteje	0	0
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	Jacques décida d'annuler les réservations.	elhatározta	0	0
Mondj nemet a háborúra!	Non à la guerre !	háborúra	0	0
Megettem egy banánt.	J'ai mangé une banane.	banánt	0	0
A pókok nem rovarok.	Les araignées ne sont pas des insectes.	rovarok	0	0
Nincs fék!	On n'a pas de freins !	fék	0	0
Mivel ez így van, én távozom.	Puisqu'il en est ainsi, je pars.	távozom	0	0
Sok időt fordítasz üzenetek írására?	Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?	üzenetek	0	0
Mindig történnek balesetek.	Des accidents arrivent tout le temps.	balesetek	0	0
A politika szó a korrupció szinonímája.	Le terme « politique » est synonyme de « corruption ».	korrupció	0	0
A pénz uralja a világot.	L'argent régit le monde.	uralja	0	0
Vasárnaponként múzeumba szokott járni.	Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.	múzeumba	0	0
Szükségem van barátokra.	J'ai besoin d'amis.	barátokra	0	0
Beszél oroszul.	Elle parle russe.	oroszul	0	0
Selejtes terméket vettem.	J'ai acheté un produit défectueux.	terméket	0	0
II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.	fülöp	0	0
Mary cuki. Jane úgyszintén.	Marie est jolie. Jane aussi.	úgyszintén	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	La colombe est le symbole de la paix.	szimbóluma	0	0
A férfiak nem hordanak bugyit.	Les hommes ne portent pas de culottes.	hordanak	0	0
Ezen az éjjelen Tom nagyon keveset aludt.	Cette nuit, Tom a très peu dormi.	éjjelen	0	0
Te vagy a szakember.	C'est toi l'expert.	szakember	0	0
A lány állandóan a fiúra gondol.	La fille pense constamment au garçon.	fiúra	0	0
Az újságírói szöveg nem irodalmi alkotás.	Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.	irodalmi	0	0
Hiányzik neki, különösen esős napokon.	Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.	esős	0	0
A regény hősnője öngyilkosságot követett el.	L'héroïne du roman s'est suicidée.	regény	0	0
Szeretnék inni valami meleget.	Je veux une boisson chaude.	meleget	0	0
Milyen színű Napóleon lova?	De quelle couleur est le cheval de Napoléon ?	lova	0	0
Magyar az első nyelvem.	Le hongrois est ma première langue.	nyelvem	0	0
Jobban szeretem a vörösbort, mint a fehéret.	J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.	fehéret	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	Nous transformons le lait en fromage et en beurre.	vajat	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.	sonka	0	0
Nem tudom levenni a szemüvegem.	Je ne peux pas retirer mes lunettes.	szemüvegem	0	0
Az AI nem létezik.	L'IA n'existe pas.	ai	0	0
Igazatok van.	Vous avez raison.	igazatok	0	0
Nem kellett befestenem a kerítést.	Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.	kerítést	0	0
Hagyd, hogy végezzem a dolgomat!	Laisse-moi faire mon boulot !	végezzem	0	0
Az egész délutánt főzéssel töltötte.	Elle a passé toute l'après-midi à cuisiner.	délutánt	0	0
Hány fokon fagy a víz?	À quelle température l'eau gèle-t-elle ?	fagy	0	0
Norvég vagyok.	Je viens de Norvège.	norvég	0	0
Az nem tűnik túl rossznak.	Ça ne semble pas trop mauvais.	rossznak	0	0
Milyen nyelvet beszélnek az USA-ban?	Que parlent-ils en Amérique ?	usa-ban	0	0
Ő a cégünk ügyfele.	Elle est cliente de notre entreprise.	cégünk	0	0
A strandon vagyok.	Je suis à la plage.	strandon	0	0
Buenos Aires Argentína fővárosa.	Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	buenos	0	0
A papírjait!	Vos papiers !	papírjait	0	0
Ki ez az öregasszony?	Qui est cette vieille personne ?	öregasszony	0	0
Mondhatnánk Marira, hogy csinos.	Marie est relativement jolie.	mondhatnánk	0	0
Tesók vagyunk.	Nous sommes frères.	tesók	0	0
Megmutatom az új autómat.	Je te montrerai ma nouvelle voiture.	autómat	0	0
Tom aláírta a dokumentumokat.	Tom a signé les documents.	dokumentumokat	0	0
Mit akartatok nekem mondani?	Qu'alliez-vous me dire ?	akartatok	0	0
Leesett a lóról.	Elle est tombée de cheval.	lóról	0	0
Nem találom az ollót.	Je ne trouve pas les ciseaux.	ollót	0	0
Vond vissza azt!	Retire ça !	vond	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	gonosztól	0	0
Nincs türelmem.	Je n'ai pas de patience.	türelmem	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	olaszország	0	0
Rabja vagyok a Tatoebának.	Je suis accro à Tatoeba.	rabja	0	0
A bomba 10 másodpercen belül robban.	La bombe explosera dans dix secondes.	másodpercen	0	0
Lehet, hogy ma este meglátogat minket.	Il se peut qu'il vienne nous voir ce soir.	meglátogat	0	0
Nekem megvan a telefonszáma.	J'ai son numéro de téléphone.	telefonszáma	0	0
Ha nem térsz meg, pokolra jutsz.	Si tu ne te repens pas, tu iras en enfer.	térsz	0	0
Szeretnék jelentkezni erre az állásra.	Je voudrais poser ma candidature pour cet emploi.	állásra	0	0
A pióca parazita.	La sangsue est un parasite.	parazita	0	0
Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	Ma langue maternelle est le plus beau cadeau que j'ai reçu de ma mère.	anyámtól	0	0
Kőkemény volt az.	C'était dur comme du roc.	kőkemény	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	julien	0	0
Bepánikoltam, és nem tudtam, mit tegyek.	J'ai paniqué et je ne savais pas quoi faire.	bepánikoltam	0	0
Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?	rokonai	0	0
Egymaga volt.	Il était seul.	egymaga	0	0
Haladjon! Nincs itt semmi látnivaló.	Continue ! Il n'y a rien à voir ici.	látnivaló	0	0
Bocsásson meg, de használhatnám a telefonját?	Excusez-moi, puis-je utiliser votre téléphone?	használhatnám	0	0
Gambiát teljes egészében Szenegál fogja közre.	La Gambie est un pays presque entièrement enclavé dans le Sénégal.	egészében	0	0
Beleszeretett a lányba.	Il est tombé amoureux de la fille.	beleszeretett	0	0
Én nem hiszek ebben az elméletben.	Je ne crois pas à cette théorie.	elméletben	0	0
Fogjunk hozzá!	Commençons.	fogjunk	0	0
Hoshino úrnak nehéz a kedvében járni.	M. Hoshino est difficile à satisfaire.	kedvében	0	0
Este tízkor aludtam.	Je dormis à dix heures du soir.	tízkor	0	0
Hol van a nadrágom?	Où est mon pantalon ?	nadrágom	0	0
Megkaptad a levelét?	As-tu reçu sa lettre ?	levelét	0	0
Úszok a folyóban.	Je nage dans la rivière.	folyóban	0	0
Elmentem Kanadába.	Je suis allé au Canada.	kanadába	0	0
Az ajtó lassan kinyílt.	La porte s'ouvrit lentement.	kinyílt	0	0
Sütött a nap erősen.	Le soleil brillait fort.	sütött	0	0
Ez élet-halál kérdése.	C'est une question de vie ou de mort.	élet-halál	0	0
Száraz a torkom.	J'ai la gorge sèche.	torkom	0	0
Izgatottan várom a Karácsonyt.	J'attends Noël avec impatience.	izgatottan	0	0
Megrémít engem.	Il me fait peur.	megrémít	0	0
A nőket a természet szépnek alkotta meg, a férfiakat meg erősnek.	La gloire de la femme est sa beauté, celle de l'homme est sa force.	szépnek	0	0
A baglyoknak nagy szemük van.	Les hiboux ont de grands yeux.	szemük	0	0
Ő tanítja mind a számtant, mind pedig az angolt is.	Il enseigne les mathématiques aussi bien que l'anglais.	tanítja	0	0
Nagyanyáink megtanítottak minket valamennyire főzni.	Nos grands-mères nous ont appris quelque peu à cuisiner.	valamennyire	0	0
Nem volt kedve golfozni Tominak.	Tom n'avait pas envie de jouer au golf.	golfozni	0	0
Apám hatkor szokott hazajönni.	Mon père a l'habitude de venir à la maison à six heures.	hazajönni	0	0
Illetékes a témában.	Elle connaît bien le sujet.	témában	0	0
Ez volt az egyetlen reménye.	C'était son unique espoir.	reménye	0	0
A szálloda szobájából ráláttunk a tengerre.	Nous pouvions voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	szobájából	0	0
Piszkos a nadrágod.	Ton pantalon est sale.	nadrágod	0	0
Hajónk kedvező széllel haladt.	Notre navire vogua par vent favorable.	hajónk	0	0
Kié ez a bicikli?	À qui est ce vélo ?	bicikli	0	0
Sokkal több a víz a tóban, mint előtte volt.	Il y a maintenant beaucoup plus d’eau dans le lac qu’auparavant.	tóban	0	0
Tomi kopogott Mari ajtaján.	Tom frappa à la porte de Mary.	ajtaján	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.	paradicsomot	0	0
Tomi szereti a macskákat.	Tom aime les chats.	macskákat	0	0
Ennek a szerelemnek soha nem lesz vége.	Cet amour ne finira jamais.	szerelemnek	0	0
Ő szép verseket ír.	Il compose de beaux poèmes.	verseket	0	0
A domb mindig zöld.	La colline est toujours verte.	domb	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tizenhárom	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tizennégy	0	0
Mos forr a víz teának.	À présent, l'eau pour le thé bout.	mos	0	0
Beth alig várta, hogy láthassa, de ő soha nem jelent meg.	Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.	láthassa	0	0
Beszéljen a fiáról.	Parle-moi de votre fils.	fiáról	0	0
A pókok nem rovarok.	Les araignées ne sont pas des insectes.	pókok	0	0
Milyen régi ez az állatkert?	Quel âge a ce zoo ?	állatkert	0	0
Keverd ossze a rizst a tojással és a szójaszósszal.	Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	keverd	0	0
Van gazdája ennek a kutyának?	Ce chien appartient-il à quelqu'un ?	gazdája	0	0
Éppen megérkeztem Párizsból.	Je viens d'arriver de Paris.	párizsból	0	0
Hánykor jössz vissza?	Quand seras-tu de retour ?	hánykor	0	0
Merem remélni, hogy igazad van.	J'espère que tu as raison.	remélni	0	0
Tom három évvel ezelőtt Bostonba költözött.	Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.	bostonba	0	0
Ő és én majdnem egyforma magasak vagyunk.	Lui et moi avons presque la même taille.	magasak	0	0
Azt gondoltam, hogy várandós.	Je croyais qu'elle était enceinte.	várandós	0	0
Elkísérlek az állomásra.	Je vous accompagnerai à la gare.	elkísérlek	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	ellenzi	0	0
Mutasd a kezeidet!	Montre-moi tes mains.	kezeidet	0	0
Nem akarok inni semmi hideget.	Je ne voudrais rien boire de froid.	hideget	0	0
Nehéz Hoshino úrnak a kedvére tenni.	M. Hoshino est difficile à satisfaire.	kedvére	0	0
Megváltoztattam a mondatot, anélkül, hogy figyelmeztettem volna.	J'ai corrigé la phrase sans l'en avertir.	megváltoztattam	0	0
A halál az egyetlen, lehetséges megváltás?	La mort est-elle la seule libération possible ?	megváltás	0	0
A kutyámat keresem.	Je cherche mon chien.	kutyámat	0	0
Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.	könyvből	0	0
Önnek fáj a hasa?	Avez-vous mal au ventre ?	hasa	0	0
Az erdőlakó állatok pontosak voltak, csak a róka késett.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	pontosak	0	0
A bátyám most Ausztráliában van.	Mon frère est maintenant en Australie.	ausztráliában	0	0
Ez az önök felelőssége.	C'est votre responsabilité.	felelőssége	0	0
Nem érti rendesen a fiatalok beszédét.	Il ne comprend pas bien le jargon des jeunes.	beszédét	0	0
Egy fiatal lányhoz képest ez nagy bátorságra vall.	Pour une jeune fille, elle est très courageuse.	lányhoz	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Il était occupé, mais il a pris le temps de me faire visiter la ville.	megmutassa	0	0
Ez törvényellenes.	C'est contre la loi.	törvényellenes	0	0
Az egy nehéz matematikai probléma.	C'est un problème de maths difficile.	matematikai	0	0
Nyugodjanak le, legyenek szívesek!	Calmez-vous, s'il vous plaît.	nyugodjanak	0	0
Mária balkezes.	Marie est gauchère.	balkezes	0	0
Tiziri tisztel téged.	Tiziri te respecte.	tisztel	0	0
Félelmet keltett bennem.	Il me fait peur.	keltett	0	0
Beszélsz latinul?	Est-ce que tu parles latin ?	latinul	0	0
Ez nagyon könnyen kezelhető.	C'est très facile à employer.	kezelhető	0	0
A fekete tehenek is fehér tejet adnak.	Les vaches noires donnent aussi du lait blanc.	tehenek	0	0
Ez nem megy valami fényesen.	Ça ne va pas très bien.	fényesen	0	0
A leány állt a hallgatóság előtt.	La fille se tenait devant l’auditorium.	leány	0	0
Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	Tom mange la bouche ouverte et parle la bouche pleine.	szájjal	0	0
Őrizd meg a nyugalmadat!	Garde ton calme.	őrizd	0	0
Imádja a sportot.	Il adore le sport.	sportot	0	0
Pénzhiány miatt bezárják az irodáját.	Son bureau va être fermé faute d'argent.	bezárják	0	0
Azon gondolkodom, hogy szakmát váltok.	Je songe à changer de métier.	váltok	0	0
Sok amerikai dühös volt a japánok elleni invázió miatt.	De nombreux Étasuniens furent en colère contre l'invasion japonaise.	invázió	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Tu es la femme de mes rêves.	asszonya	0	0
Csak durvaságokat tanítottak nekem.	Ils ne m'ont appris que des grossièretés.	tanítottak	0	0
Már csak árnyéka volt önmagának.	Il n'était plus que l'ombre de lui-même.	árnyéka	0	0
Ez a kedvenc filmem.	C'est mon film préféré.	filmem	0	0
Ő azt javasolta neki, hogy mondja meg a barátnőjének, hogy szereti.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.	barátnőjének	0	0
Dávid otthon van.	David est à la maison.	dávid	0	0
Egészsége egyre inkább javul.	Sa santé s'améliore petit à petit.	egészsége	0	0
A tóhoz mentünk piknikezni.	Nous sommes allés pic-niquer au lac.	tóhoz	0	0
Te mit látsz ki ebből a képből?	Qu'est-ce que tu vois dans cette image ?	képből	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Elle veut quelque chose de très spécial pour son anniversaire.	születésnapjára	0	0
Egy kicsikét kell szundikálnom.	J'ai besoin de dormir un peu.	kicsikét	0	0
Nem panaszkodom.	Je ne me plains pas.	panaszkodom	0	0
Egy kedves fiú beszélgetett Katival.	Un joli garçon a parlé à Kate.	beszélgetett	0	0
Aztán lementem az aluljáróba.	Ensuite je suis descendu dans le métro.	lementem	0	0
Befejeztem három fejezetet két óra alatt.	J'ai fini trois chapitres en deux heures.	fejezetet	0	0
Szerintem az emberek dolgozzanak keményen.	Je pense que les gens devraient travailler dur.	dolgozzanak	0	0
Egy jó német ki nem állhatja a franciákat, de azért a boraikat szívesen issza.	Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	issza	0	0
Különlegesek vagyunk.	Nous sommes spéciaux.	különlegesek	0	0
Nem szándékozom bármilyen kérdésre válaszolni.	Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.	szándékozom	0	0
Megérintette a vállamat.	Il toucha mon épaule.	megérintette	0	0
Ő a feleségem egy ismerőse.	C'est une connaissance de ma femme.	ismerőse	0	0
A belépési kód?	Mot de passe ?	belépési	0	0
Az a szín valamennyivel sötétebb, mint ez.	Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.	sötétebb	0	0
Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	Pensons à ce qui pourrait arriver de pire.	gondoljunk	0	0
Voltál orvosnál?	Étais-tu chez le médecin ?	orvosnál	0	0
A főzés művészet.	Cuisiner est un art.	főzés	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Les oiseaux pondent des œufs.	tojásokat	0	0
Sok töprengés után eldöntöttük, hogy Spanyolországban töltjük a szabadságot.	Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.	eldöntöttük	0	0
Nem akarom felszedni a kutyaszart.	Je ne veux pas ramasser de la merde de chien.	felszedni	0	0
Hány órakor keltél ma fel?	À quelle heure tu t'es levé aujourd'hui ?	keltél	0	0
Nem bírom egyedül vinni ezt a bőröndöt.	Je ne peux porter seul cette valise.	bőröndöt	0	0
Vesd meg az ágyad!	Fais ton lit !	ágyad	0	0
Üdvözlégy, Cézár!	Ave César !	cézár	0	0
Az árak csökkennek.	Les prix baissent.	árak	0	0
A nők olyan furcsák.	Les femmes sont si étranges !	furcsák	0	0
Ismerem Tomi nővérét.	Je connais la sœur de Tom.	nővérét	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Ce plat a meilleur goût que l'autre.	finomabb	0	0
Az út túl keskeny az autóknak.	La route est trop étroite pour les voitures.	keskeny	0	0
Támaszd a létrát a falnak.	Pose l'échelle contre le mur.	létrát	0	0
Zenét hallgatunk.	Nous écoutons de la musique.	hallgatunk	0	0
Néha megijesztesz.	Parfois tu me fais peur.	megijesztesz	0	0
Buddhista vagy?	Tu es bouddhiste?	buddhista	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	legédesebb	0	0
A faluja a határ túlsó oldalán fekszik, közvetlen amellett.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	túlsó	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tizenkettő	0	0
Szemüveges vagy?	Portes-tu des lunettes ?	szemüveges	0	0
Új e-mail címem van.	J'ai une nouvelle adresse e-mail.	címem	0	0
Valaki elfoglalta Tomi helyét.	Quelqu'un a pris la place de Tom.	elfoglalta	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Ce magasin vend des périodiques et des magazines.	újságokat	0	0
Szívesebben innék teát, mint kávét.	Je préférerais avoir du thé que du café.	innék	0	0
Ez az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	Cette voiture est à mon père, mais ce sera bientôt la mienne.	apámé	0	0
Jól fel van vágva a nyelve.	Il n'a pas la langue dans la poche.	vágva	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Joyeuses Pâques !	húsvéti	0	0
Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	betegre	0	0
Drágább a biciklije, mint az én autóm.	Son vélo est plus cher que ma voiture.	drágább	0	0
Mindenki mást tart igaznak.	La vérité est dans l'œil de celui qui regarde.	igaznak	0	0
Nem a mennyiség, hanem a minőség a fontos.	Ce n'est pas la quantité mais la qualité qui importe.	mennyiség	0	0
A tenisz nagyon népszerű a tanulók körében.	Le tennis est très populaire parmi les étudiants.	tenisz	0	0
Tegyétek hasznossá magatokat!	Rendez-vous utiles.	hasznossá	0	0
Ne ítélj el valakit a megjelenése alapján!	Ne juge pas une personne sur son apparence.	megjelenése	0	0
Keresztények.	Ils sont chrétiens.	keresztények	0	0
Egy kalappal a vizsgádhoz!	Bon courage pour ton examen.	kalappal	0	0
Akkor tizennyolc éves voltam.	J'avais alors 18 ans.	tizennyolc	0	0
A szerelem ige.	L'amour est un verbe.	ige	0	0
Miért vetted el a miénket?	Pourquoi as-tu pris le nôtre ?	miénket	0	0
Megveszem a házat és a kertet.	J'achète la maison ainsi que le jardin.	kertet	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Le rock est la musique des jeunes.	zenéje	0	0
Leesett egy fáról.	Il est tombé d'un arbre.	fáról	0	0
Ez a bőrönd nem Tomié.	Ce n'est pas la valise de Tom.	bőrönd	0	0
Épen és egészségesen érkezett meg ide tegnap.	Il est arrivé sain et sauf, ici, hier.	egészségesen	0	0
Ausztrália fantasztikus volt.	L'Australie était formidable.	ausztrália	0	0
Nagyon szépek a virágzó cseresznyefák.	Les cerisiers en fleurs sont magnifiques.	virágzó	0	0
El vagyok ragadtatva!	J’en suis ravi.	ragadtatva	0	0
A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	felicia	0	0
Megharapta.	Elle le mordit.	megharapta	0	0
Ez igazságtalanság!	C'est une injustice !	igazságtalanság	0	0
Sógorom valódi egoista.	Mon beau-frère est vraiment égoïste.	sógorom	0	0
Nem kételkedem benne.	Je n'en doute pas.	kételkedem	0	0
Igaz, hogy az elefántoknak jó a memóriája?	Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	memóriája	0	0
Nem nevettem.	Je n'ai pas ri.	nevettem	0	0
A pók nem rovar.	L'araignée n'est pas un insecte.	rovar	0	0
Szeretem a meglepetéseket.	J'aime les surprises.	meglepetéseket	0	0
Bocsánat, hogy létezem!	Excusez-moi d'exister.	létezem	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Je ne sais pas si j'aurai le temps.	tudok-e	0	0
Tom fél, hogy hibázik.	Tom a peur de faire des fautes.	hibázik	0	0
Sokat javult az angolod.	Ton anglais a beaucoup progressé.	javult	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	országok	0	0
Ne feledkezz meg a halálról.	N'oublie pas la mort.	halálról	0	0
Nem ehető ez a gomba.	Ce champignon n'est pas comestible.	ehető	0	0
Ne bámulj engem.	Arrête de me fixer des yeux !	bámulj	0	0
Tett egy türelmetlen mozdulatot.	Il fit un geste d'impatience.	mozdulatot	0	0
A nőket a természet szépnek alkotta meg, a férfiakat meg erősnek.	La gloire de la femme est sa beauté, celle de l'homme est sa force.	alkotta	0	0
Nem hiszem el, hogy nem ismerted meg a saját öcsédet.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.	öcsédet	0	0
Mi a filozófia?	C'est quoi, la philosophie ?	filozófia	0	0
Huszonöt éves vagyok.	Je suis âgé de vingt-cinq ans.	huszonöt	0	0
Ez egy fekete-fehér kép.	C'est une photo en noir et blanc.	fekete-fehér	0	0
Hibáztál.	Tu as fait une faute.	hibáztál	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	L'Égypte est un don du Nil.	egyiptom	0	0
Elkezdett írni egy regényt.	Il a commencé à écrire un roman.	regényt	0	0
Nézd azt a nagy kalapácsot!	Regarde ce grand marteau.	kalapácsot	0	0
Van élet a Marson?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?	marson	0	0
Fele-fele arányban?	Fifty-fifty ?	arányban	0	0
Ma éjjel nincs hol aludjak.	Je n'ai nulle part où dormir cette nuit.	aludjak	0	0
A kígyó a gyógyszeripar jelképe.	Le serpent est le symbole de l'industrie pharmaceutique.	jelképe	0	0
Mit játszotok?	À quoi jouez-vous ?	játszotok	0	0
Fodrász vagyok.	Je suis coiffeur.	fodrász	0	0
Egy kerek üvegasztal eltörött.	Une table ronde en verre a été brisée.	eltörött	0	0
A krokodil védett állat.	Le crocodile est un animal protégé.	krokodil	0	0
Ki ez a retardált?	Qui est ce crétin ?	retardált	0	0
Nem vagyok elégedett a jelen helyzettel.	Je ne me satisfais pas de cette situation.	helyzettel	0	0
Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.	elérje	0	0
Nem a mennyiség, hanem a minőség a fontos.	Ce n'est pas la quantité mais la qualité qui importe.	minőség	0	0
Megtaláltak minket.	Elles nous ont trouvées.	megtaláltak	0	0
Ne változtass semmit!	Ne change rien !	változtass	0	0
Az egyik áramszünet négy órán át tartott.	Une panne d'électricité a duré quatre heures.	áramszünet	0	0
A fémek vezetik az áramot.	Les métaux conduisent l'électricité.	vezetik	0	0
Az ügyvéded vagyok.	Je suis ton avocat.	ügyvéded	0	0
A baleset tegnapelőtt történt.	L'accident s'est produit avant-hier.	tegnapelőtt	0	0
Vécén van.	Elle est aux toilettes.	vécén	0	0
A világ tele van problémákkal.	Le monde est plein de problèmes.	problémákkal	0	0
El kell döntenünk, mi fontos és mi nem.	Nous devons décider ce qui est important et ce qui ne l'est pas.	döntenünk	0	0
Megtelt a kád.	La baignoire est pleine.	megtelt	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Je voudrais une corbeille pour porter ces pommes.	kosarat	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Je m'intéresse aux ordinateurs.	számítógépek	0	0
Totál flúgos a krapek!	Ce mec est complètement zinzin !	flúgos	0	0
Féltékennyé válik.	Elle sera jalouse.	féltékennyé	0	0
Nincs senkije.	Elle n'a personne.	senkije	0	0
Nincs haj a fejemen.	Je n'ai pas de cheveux sur la tête.	fejemen	0	0
Aki nem érti a hallgatást, az nem értené a szavaidat sem.	Celui qui ne comprend pas ton silence ne comprend pas non plus tes paroles.	értené	0	0
Félek a félelemtől.	J'ai peur de la peur.	félelemtől	0	0
Türelem rózsát teremt.	Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	teremt	0	0
A birka ad nekünk gyapjút.	Le mouton nous donne la laine.	birka	0	0
Szeretem a havat.	J'aime la neige.	havat	0	0
Már nem dohányzom.	Je ne fume plus.	dohányzom	0	0
Légy szíves, hozzál nekem egy borítékot.	Merci de m'apporter une couverture.	hozzál	0	0
A menekült státuszban lévő macskám vietnámi akcentussal beszél.	Mon chat, qui a le statut de réfugié, parle avec un accent vietnamien.	akcentussal	0	0
Van tehetségem?	Ai-je du talent ?	tehetségem	0	0
Mélységesen sajnálom.	J'en suis profondément désolé.	mélységesen	0	0
Nem lehet eltúlozni a korai felkelés szokásának a jelentőségét.	On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	felkelés	0	0
A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.	reményében	0	0
Hol tudok autót bérelni?	Où puis-je louer une voiture ?	bérelni	0	0
Tom nem tudja megőrizni komolyságát.	Tom n'a pas pu rester sérieux.	megőrizni	0	0
Szeretnénk Pétert meghívni Japánba a közeljövőben.	Nous voudrions inviter Peter au Japon dans un futur proche.	közeljövőben	0	0
Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	vakok	0	0
Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	univerzumot	0	0
Mindent elmeséltem nekik.	Je leur ai tout raconté.	elmeséltem	0	0
Elismerte, hogy bűnös.	Il admit qu'il était coupable.	elismerte	0	0
Virágzik az almafánk.	Notre pommier est en fleurs.	virágzik	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.	fényre	0	0
Ki él a lenti szobában?	Qui vit dans la chambre du dessous ?	lenti	0	0
Apa vett nekem egy új biciklit.	Père m'a acheté un nouveau vélo.	biciklit	0	0
Aranybányára lelt.	Il a trouvé une mine d'or.	lelt	0	0
Irán nem Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	irak	0	0
A késés nem rá vall.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.	késés	0	0
A dinoszauruszok már nagyon régen kihaltak.	Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	dinoszauruszok	0	0
A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	Le court-circuit a fait sauter un fusible.	biztosítékot	0	0
Rózsaszín bugyi volt rajta a szoknya alatt.	Elle portait une petite culotte rose sous la jupe.	szoknya	0	0
Elszigetelt helyen lakik.	Il vit dans un endroit isolé.	elszigetelt	0	0
Mikor kaptad meg a táviratot?	Quand as-tu reçu le télégramme ?	táviratot	0	0
Nagyon meg vagyok elégedve az eredményeiddel.	Je suis très content de tes résultats.	elégedve	0	0
Köszönöm a segítségedet.	Je vous remercie de votre aide.	segítségedet	0	0
Németországba megyek.	Je pars en Allemagne.	németországba	0	0
Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	szárazföldi	0	0
Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	megtehetsz	0	0
Házasodjunk össze!	Marions-nous.	házasodjunk	0	0
Háromnegyed kettő van.	Il est deux heures moins le quart.	háromnegyed	0	0
Fejezd be az ivást!	Finis ton verre !	ivást	0	0
Ez azt jelenti, hogy megvetted?	Cela signifie-t-il que tu l'as achetée ?	megvetted	0	0
Demokratikus társadalomban élünk.	Nous vivons dans une société démocratique.	társadalomban	0	0
Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.	anyagilag	0	0
Írjál nekem, ha problémáid vannak.	Écris-moi, si tu as des problèmes !	problémáid	0	0
Hol vannak a dolgaid?	Où sont tes affaires ?	dolgaid	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Joue le rôle de Hamlet.	hamlet	0	0
Kétszer nem léphetsz ugyanabba a folyóba.	La vie ne reste jamais la même.	léphetsz	0	0
Szennyezett a tó.	Le lac est pollué.	szennyezett	0	0
Általában korán ébredek.	D'habitude je me réveille tôt.	ébredek	0	0
Dani karibunyomokra bukkant a hóban.	Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.	hóban	0	0
Tomi kővel dobálja a madarakat.	Tom jette des pierres aux oiseaux.	kővel	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	ésszel	0	0
A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	Les phrases commencent par une majuscule.	kezdődnek	0	0
Nincs minden veszve.	Tout n'est pas perdu.	veszve	0	0
Naponta legalább nyolc óra alvásra van szükségünk.	Nous avons besoin d'au moins huit heures de sommeil par jour.	alvásra	0	0
Ó, micsoda pech!	Oh ! Quel dommage !	pech	0	0
Ez a három év úgy elrepült, mint három nap - mint egy álom.	Les trois années sont passées comme trois jours, comme un rêve !	elrepült	0	0
Mary elmondta Johnnak a titkot.	Mary dit le secret à John.	johnnak	0	0
Néném nindzsa.	Ma grande sœur est une ninja.	néném	0	0
Annyira meleg volt, hogy fürdeni mentünk.	Il faisait si chaud que nous allâmes nous baigner.	fürdeni	0	0
Micsoda gyönyörű naplemente!	Quel beau coucher de soleil !	naplemente	0	0
Demokratikus társadalomban élünk.	Nous vivons dans une société démocratique.	demokratikus	0	0
Ne forgasd ki a szavaimat!	Ne déforme pas mes propos !	szavaimat	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Tu as tout mangé ? C'était pour trois personnes !	megetted	0	0
Hol vannak az oroszlánok és a tigrisek?	Où sont les lions et les tigres?	oroszlánok	0	0
Nagyon büszke vagyok a fiamra.	Je suis très fier de mon fils.	fiamra	0	0
Megfogtam a legyet.	J’ai attrapé la mouche.	megfogtam	0	0
Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	fürge	0	0
Nemsokára eláll az eső.	La pluie s'arrête bientôt.	eláll	0	0
Oda adhatsz Tomnak ebből mindent, ha karod.	Vous pouvez en donner la totalité à Tom, si vous voulez.	adhatsz	0	0
Felültetett. Egész este rá vártam!	Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !	felültetett	0	0
Vedd gyorsan a cuccaidat magadra!	Dépêche-toi de t'habiller.	cuccaidat	0	0
Szól a harang.	La cloche sonne.	harang	0	0
Nem beszélek olaszul.	Je ne parle pas italien.	olaszul	0	0
Oda van a gyerekekért.	Elle adore les enfants.	gyerekekért	0	0
Én elolvastam hatvan oldalt, mialatt ő csak tízet.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.	tízet	0	0
Mindig elkésel.	Tu es toujours en retard.	elkésel	0	0
A pénznek nincs szaga.	L'argent n'a pas d'odeur.	pénznek	0	0
Télen hull a hó.	L'hiver, c'est le temps de la neige.	hull	0	0
Mindjárt elmagyarázza nekem.	Il va me l'expliquer.	elmagyarázza	0	0
Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	messzebbre	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Je lui ai montré ma chambre.	szobámat	0	0
Tettei zavarba hoznak engem.	Sa réaction me déconcerte.	tettei	0	0
A szerző brazil.	L'auteur est brésilien.	szerző	0	0
Szemüveget kell viselnem.	Je dois porter des lunettes.	viselnem	0	0
Cukros vagyok.	Je suis diabétique.	cukros	0	0
A tenisz nagyon népszerű a tanulók körében.	Le tennis est très populaire parmi les étudiants.	tanulók	0	0
A televízió agyatlanokká változtat minket.	La télé nous rend idiots.	televízió	0	0
Ez nem varjú. Ez holló.	Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	holló	0	0
Megevett egy doboz csokit.	Il a mangé une boîte de chocolats.	megevett	0	0
Tom arra kérte Maryt, hogy itt várjon rá.	Tom demanda à Mary de l'attendre ici.	maryt	0	0
Tom nagymamája egészségesnek tűnik.	La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.	nagymamája	0	0
A főnököm egy ökör.	Mon chef est un crétin des Alpes.	ökör	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét a kávéházban.	J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu une tasse de café avec elle au café.	megittam	0	0
A helyzet abszurditása szinte komikus volt.	L'absurdité de la situation était presque comique.	komikus	0	0
Tom sokat izzad.	Tom transpire beaucoup.	izzad	0	0
Ezek az átkozottak csak panaszkodni tudnak.	Ces connards ne font que se plaindre.	átkozottak	0	0
A legszívélyesebb jókívánságokat önnek Húsvét alkalmából.	Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.	alkalmából	0	0
Sosincs jó hangulatom.	Je suis toujours de mauvaise humeur.	hangulatom	0	0
Miért nem követted a tanácsomat?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?	tanácsomat	0	0
Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	Le médecin a déclaré que le patient s'est déjà rétabli et peut quitter l'hôpital.	kijelentette	0	0
Ki a fényképész?	Qui est le photographe ?	fényképész	0	0
Ez egyre furcsább.	Ça devient de plus en plus étrange.	furcsább	0	0
Lányai vigasztalták az anyát.	Ses filles consolaient la mère.	lányai	0	0
Az én helyemen vagy.	Tu es à ma place.	helyemen	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Il parle l'anglais couramment.	beszéli	0	0
Liza hordja otthon a gatyát.	À la maison, c'est Liisa qui porte la culotte.	gatyát	0	0
Elbújt Béla, de én látom őt.	Tom se cache, mais je le vois.	elbújt	0	0
Miért nem követted a tanácsomat?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?	követted	0	0
Ez van írva a Bibliában.	Ainsi dit la Bible.	bibliában	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Comme on fait son lit, on se couche.	veti	0	0
Üdvözlégy, Cézár!	Ave César !	üdvözlégy	0	0
Holnap indulunk Olaszországba személygépkocsival.	Demain, nous partons en voiture en Italie.	olaszországba	0	0
Hol a tárcám?	Où est mon portefeuille ?	tárcám	0	0
Olvasom a könyvemet.	Je lis mon livre.	könyvemet	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.	pénzen	0	0
Nem akarok részletekbe merítkezni.	Je ne veux pas entrer dans les details.	részletekbe	0	0
El akarok menni bevásárolni.	Je veux faire des courses.	bevásárolni	0	0
Sok kaktuszt ültetett.	Il a planté beaucoup de cactus.	ültetett	0	0
Szeretek a tengerpartra járni.	J'aime aller à la plage.	tengerpartra	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler détestait les Juifs.	gyűlölte	0	0
Szeret focizni.	Il aime jouer au foot.	focizni	0	0
Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.	siettem	0	0
Aki kutyákkal alszik, bolhákkal ébred.	Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.	kutyákkal	0	0
Visszautasítom.	Je refuse.	visszautasítom	0	0
Leülsz hát?	Prends place, veux-tu ?	leülsz	0	0
Folyton csak panaszkodsz.	Tu ne fais que te plaindre.	panaszkodsz	0	0
Egy új autóra spórolok.	J'économise pour acheter une nouvelle voiture.	autóra	0	0
Hazudnom kellett volna, de elmondtam neki az igazat.	J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.	hazudnom	0	0
Ha fázom, betakarózom, ha melegem van, akkor meg kitakarózom.	Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud je me découvre.	melegem	0	0
Ma kaptam egy telefonhívást Tomtól.	J'ai reçu un appel de Tom aujourd'hui.	telefonhívást	0	0
Itt vagy még lélekben?	As-tu encore même de la présence d’esprit ?	lélekben	0	0
A Parlament tagja.	Elle est membre du parlement.	parlament	0	0
Most sok elintéznivalóm van.	J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.	elintéznivalóm	0	0
Leestem föntről.	Je suis tombé de haut.	leestem	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso a peint ce tableau en 1950.	picasso	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Le Christ est ressuscité des morts !	feltámadt	0	0
Elfelejtették bezárni az ajtót.	Ils ont oublié de verrouiller la porte.	elfelejtették	0	0
Nincs kulcsod, ugye?	Tu n'as pas de clé, ou quoi ?	kulcsod	0	0
Az épület hét emeletes.	L'immeuble a sept étages.	emeletes	0	0
Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.	munkaidőben	0	0
Szeretem a hegyeket.	J'aime la montagne.	hegyeket	0	0
Szomorúak.	Ils sont tristes.	szomorúak	0	0
A ház lángokban állt.	La maison était en flammes.	lángokban	0	0
Belga vagyok.	Moi, je suis belge.	belga	0	0
Mit nem értettél?	Qu'est-ce que tu n'as pas compris ?	értettél	0	0
Tamás mélyebben katolikus, mint a pápa.	Tom est plus catholique que le pape.	mélyebben	0	0
Ez a szálló egy igazi gyöngyszem.	Cet hôtel est un véritable petit bijou.	szálló	0	0
Ők nem értették meg a kérdést.	Ils n'ont pas compris la question.	értették	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	kezelnek	0	0
Ambiciózus tervei vannak.	Ses plans sont ambitieux.	ambiciózus	0	0
Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	Pensons à ce qui pourrait arriver de pire.	legrosszabbra	0	0
Lemaradtam az utolsó vonatról és taxiznom kellett.	J'ai loupé le dernier train et ai dû prendre un taxi.	vonatról	0	0
Legyőztem sakkban.	Je l'ai battu aux échecs.	sakkban	0	0
Ne hidd azt, ez nem automatikus!	Ne crois pas cela, ce n'est pas automatique.	automatikus	0	0
Fog fájni a gyomrod, ha annyit eszel.	Tu vas avoir mal au ventre, à manger autant.	gyomrod	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Un jour sans toi, c'est comme un été sans soleil.	napsütés	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	betettem	0	0
Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	igennel	0	0
Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	J'ai rencontré Marie et John à Londres.	johnnal	0	0
Kínaiul tanulok.	J'apprends le chinois.	kínaiul	0	0
Holnap meglátogatja Önt.	Il viendra vous voir demain.	meglátogatja	0	0
Erre a problémára nincs egyszerű megoldás.	Il n'existe pas de solution simple pour ce problème.	problémára	0	0
Nincs elég erőnk ahhoz, hogy mindig az eszünkre hallgassunk.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	erőnk	0	0
Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	nemmel	0	0
A húgom elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	Ma sœur a emmené les enfants au zoo.	állatkertbe	0	0
Nem fogok hibázni.	Je n'y manquerai pas.	hibázni	0	0
Oda adhatsz Tomnak ebből mindent, ha karod.	Vous pouvez en donner la totalité à Tom, si vous voulez.	tomnak	0	0
Karin osztrák.	Karin est Autrichienne.	karin	0	0
Szerelemből házasodik.	Il se marie par amour.	szerelemből	0	0
Elmagyarázta neki, hogy miért késett.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.	elmagyarázta	0	0
Nem ígérhetek semmit.	Je ne peux rien promettre.	ígérhetek	0	0
Szereted édesanyádat?	Aimes-tu ta mère ?	édesanyádat	0	0
Figyeltelek tanulás közben.	Je t'ai regardée étudier.	figyeltelek	0	0
Ne feledkezz meg rólunk!	Ne nous oublie pas.	feledkezz	0	0
A golyó eltalált egy ütőeret.	La balle sectionna une artère.	eltalált	0	0
Tilos szolgálatban dohányozni.	Il est interdit de fumer pendant le service.	dohányozni	0	0
Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	mérgezés	0	0
Javasolnám, hogy tartsunk szünetet.	Je recommanderais de faire une pause.	javasolnám	0	0
A játékvezető sípjába fújt, hogy véget vessen a mérkőzésnek.	Nous avons vu un film intéressant.	fújt	0	0
Tokió egy megapolisz.	Tokyo est une mégapole.	tokió	0	0
Nincsenek székek ebben a szobában.	Il n'y a pas de chaises dans cette salle.	székek	0	0
Van valamilyen terved a nyárra?	Tu as des projets pour l'été ?	nyárra	0	0
Megeszek majd egy friss citromot a C vitamin tartalma miatt.	Je mangerai un citron frais pour la vitamine C.	tartalma	0	0
Hol található a mostani helyzetem a térképen?	Où se trouve ma position actuelle sur la carte ?	helyzetem	0	0
Most havazik.	Il neige maintenant.	havazik	0	0
Megnézik a szép tulipánomat.	Ils regardent ma belle tulipe.	megnézik	0	0
A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	ragadozók	0	0
Tom tud kézen járni.	Tom est capable de marcher sur les mains.	kézen	0	0
Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	tekintenek	0	0
Beszélsz japánul?	Parles-tu japonais ?	japánul	0	0
A kérdésedre nincs felelet.	Il n'y a pas de réponse à ta question.	kérdésedre	0	0
Nem értek a nők nyelvén.	Je ne sais pas parler aux femmes.	nyelvén	0	0
A virágkorukat élik.	Elles sont dans la fleur de l'âge.	élik	0	0
Széken ült.	Il était assis sur une chaise.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	országod	0	0
Ez volt az első éjszakám idegenek között.	C'était ma première nuit parmi des étrangers.	éjszakám	0	0
Holnap az uncsitesóm és én elkezdünk együtt dolgozni.	Demain, mon cousin et moi commencerons à travailler ensemble.	elkezdünk	0	0
Nincsenek rózsák a kertben.	Il n'y a pas de roses dans le jardin.	rózsák	0	0
A nevem Ichiro Tanaka.	Mon nom est Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
A mi gyermekeink iskolában vannak. Hol vannak a tieitek?	Nos enfants sont à l'école; où sont les vôtres ?	gyermekeink	0	0
Ez nagyon erős mágnes.	C'est un aimant très puissant.	mágnes	0	0
Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	La Finlande est cent fois plus froide que l'Espagne.	hidegebb	0	0
Éppen takarítottam.	J'étais en train de nettoyer.	takarítottam	0	0
Miki nevetett.	Mike sourit.	miki	0	0
Utálom ezt az új csizmát.	Je déteste ces nouvelles bottes.	csizmát	0	0
Ne cselekedj az álláspontoddal ellentétesen!	N'agis pas contre ton opinion !	cselekedj	0	0
Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	Il répondit qu'il savait bien nager.	válaszolta	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	határait	0	0
A szenteste általában csendesebb, mint a többi nap.	Habituellement, la veille de Noël est un jour plus calme que les autres.	szenteste	0	0
Babánk lesz.	Nous allons avoir un bébé.	babánk	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	Un bon traducteur ne traduit pas des mots mais des phrases.	fordít	0	0
Nem mondom meg az embereknek, mit egyenek.	Je ne dis pas aux gens quoi manger.	egyenek	0	0
Némileg szomorúnak tűnt.	Elle avait l'air un peu triste.	némileg	0	0
Kell lennie megoldásnak.	Il doit y avoir une solution.	megoldásnak	0	0
Borzalmas rémálmom volt tegnap este.	Hier soir, j'ai eu un terrible cauchemar.	rémálmom	0	0
Megmentettelek.	Je t'ai sauvée.	megmentettelek	0	0
Tom a munkájáról beszél.	Tom parle de son travail.	munkájáról	0	0
Meg tudná ezt ismételni, kérem?	Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?	ismételni	0	0
Szereti a gyermekeket.	Elle aime les enfants.	gyermekeket	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.	eszük	0	0
Ki harapott meg?	Qui t'a mordu ?	harapott	0	0
Ő már régen elment, mielőtt te megérkeztél.	Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.	megérkeztél	0	0
Ezt a szállodát egy japán építész tervezte.	Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.	szállodát	0	0
Egy szobában aludtak.	Elles ont dormi dans la même chambre.	aludtak	0	0
Nincs itthon a macska, cincognak az egerek.	Quand le chat n'est pas à la maison, les souris chicotent.	egerek	0	0
A játék szabályai egyszerűek.	Les règles de ce jeu sont simples.	egyszerűek	0	0
Bob nem tudta visszatartani a haragját.	Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.	haragját	0	0
Tomi bemutatott Marinak.	Tom m'a présenté à Mary.	bemutatott	0	0
Tedd a húst a hűtőbe, különben megromlik.	Mets la viande au réfrigérateur, ou elle va se gâter.	hűtőbe	0	0
Van egy fehér macskája.	Elle a un chat blanc.	macskája	0	0
Megtett mindent, amit tudott, hogy segítse őt.	Il a fait de son mieux pour l'aider.	segítse	0	0
Akcentus nélkül beszél.	Il parle sans accent.	akcentus	0	0
Nagyanyja nyolcvannyolc évet élt.	Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.	nagyanyja	0	0
Ki a tanárod?	Qui est ton professeur ?	tanárod	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	À l'hôtel Hilton s'il vous plait.	hilton	0	0
Első alkalommal utaztak külföldre.	Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.	utaztak	0	0
Én nagyon nem vagyok ott matekból.	Je suis mauvais en maths.	matekból	0	0
— Gyakran gondolsz őrá? — Minden nap minden percében.	« Tu penses souvent à elle ? » « Chaque jour, chaque minute. »	őrá	0	0
A törvény tiltja a dohányzást olyan gépjárműben, ahol 16 éven aluli gyermek is tartózkodik.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	aluli	0	0
Miért ütöttél meg?	Pourquoi tu m'as frappé ?	ütöttél	0	0
Engem csókolt meg, nem őt.	Elle m'embrassa moi et non lui.	csókolt	0	0
Készpénzt, vagy hitelkártyát hoztál magaddal?	Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?	hitelkártyát	0	0
Titokban tartja a korát.	Il garde secret son âge.	korát	0	0
Egy munkás jött fizetésemelést kérni.	Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.	fizetésemelést	0	0
Te sosem változol.	Tu ne changes jamais.	változol	0	0
Tízig elszámolok.	Je compte jusqu'à dix.	tízig	0	0
Görögök vagyunk.	Nous sommes Grecques.	görögök	0	0
Csak néhanapján látom őt.	Je le vois rarement.	néhanapján	0	0
A menekült státuszban lévő macskám vietnámi akcentussal beszél.	Mon chat, qui a le statut de réfugié, parle avec un accent vietnamien.	vietnámi	0	0
Feltehetek egy kérdést?	Puis-je vous poser une question ?	feltehetek	0	0
A ház kapuja nyitva volt.	Le portail de la maison était ouvert.	kapuja	0	0
Imádom a természetet.	J'adore la nature.	természetet	0	0
Amelyik ház tetejét látod, az Baker úré.	La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	tetejét	0	0
Ismersz minden betűt?	Connais-tu toutes les lettres ?	betűt	0	0
Van egy fivére, aki Tokióban él.	Il a un frère qui vit à Tokyo.	tokióban	0	0
Sosem beszél a balesetről.	Il ne parle jamais de l'accident.	balesetről	0	0
Legyőztem sakkban.	Je l'ai battu aux échecs.	legyőztem	0	0
A férfi rákban halt meg.	L'homme est mort d'un cancer.	rákban	0	0
Ma iszonyatos idő van.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.	iszonyatos	0	0
Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	angyala	0	0
Utaztál már öszvérháton?	Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?	utaztál	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	amen	0	0
- Kinek a papírjai ezek? - Mihályé.	« À qui sont ces documents ? » « Ils sont à Michaël. »	papírjai	0	0
Épp ebédeltem.	J'étais en train de déjeuner.	ebédeltem	0	0
Engem nem foglalkoztat a politika.	Je me fiche de la politique.	foglalkoztat	0	0
Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	szállított	0	0
Örülök, hogy nem születtem a tea felfedezése előtt.	Je suis heureux de ne pas être né avant la découverte du thé.	felfedezése	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	La bombe atomique est une arme terrible.	atombomba	0	0
A nevem Hopkins.	Mon nom est Hopkins.	hopkins	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	találkoznál	0	0
Tiszta a lelkiismeretem.	Ma conscience est claire.	lelkiismeretem	0	0
Van egy fivére, aki Tokióban él.	Il a un frère qui vit à Tokyo.	fivére	0	0
A gyerekek nem szeretnek fürödni.	Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.	fürödni	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Il parle l'anglais couramment.	angolt	0	0
Elment síelni.	Elle est partie skier.	síelni	0	0
Buszra kell szállnom, hogy akárhova is elmenjek.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	akárhova	0	0
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.	látogatta	0	0
Tom spagettit eszik.	Tom mange des spaghettis.	spagettit	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát.	À cheval donné on ne regarde pas la bouche.	lónak	0	0
Ez nem az én bűnöm.	Ce n'est pas ma faute.	bűnöm	0	0
Sok autó megcsúszott.	Beaucoup de voitures ont dérapé.	megcsúszott	0	0
Ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.	L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	leírja	0	0
Mikor zárnak?	À quelle heure ça ferme ?	zárnak	0	0
Az emberek várható élettartama évről évre növekszik.	L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	évről	0	0
Veszek neki egy bugyit.	Je lui achèterai une culotte.	bugyit	0	0
Túladagolta magát.	Il a fait une overdose.	túladagolta	0	0
Dohányzol?	Tu fumes ?	dohányzol	0	0
Elvesztek.	Ils ont perdu.	elvesztek	0	0
Tom megszidta Marit, mert nem teljesítette rendesen a feladatát.	Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.	teljesítette	0	0
Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	J'ai acheté une cravate rouge.	vásároltam	0	0
Elmondtál nekem mindent?	M'as-tu tout dit ?	elmondtál	0	0
Sokkal hatékonyabb egy idegen nyelvet egy osztályközösségben tanulni, mint egyedül.	Il est beaucoup plus efficace d'étudier les langues étrangères dans une classe que de le faire par soi-même.	hatékonyabb	0	0
Spanyolországba utazom.	Je voyage en Espagne.	spanyolországba	0	0
Erre a levélre nem kell válaszolnod.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.	válaszolnod	0	0
Öleld meg a gyerekeket mindannyiunk nevében.	Embrassez les enfants de notre part à tous.	öleld	0	0
A romok látványa ráébresztette őt, milyen is a háború.	La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.	romok	0	0
Beszéltél már valaha Tommal?	Tu as déjà parlé à Tom ?	tommal	0	0
Megkaptad a levelem?	As-tu reçu ma lettre ?	levelem	0	0
Félig orosz, félig ukrán vagyok.	Je suis à moitié Russe, à moitié Ukrainienne.	ukrán	0	0
Takarítsd ki a szobádat.	Nettoie ta chambre !	szobádat	0	0
Ezek a virágok tavasszal nyílnak.	Ces fleurs fleurissent au printemps.	nyílnak	0	0
A válasz benne van a kérdésben.	La réponse est comprise dans la question.	kérdésben	0	0
Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	doktorral	0	0
Nem vet árnyékot ez a fa.	Cet arbre ne jette pas d'ombre.	árnyékot	0	0
A probléma nekem már too much volt.	Le problème était trop pour moi.	much	0	0
Nagypapám holnap ünnepli a 88. születésnapját.	Mon grand-père célèbre son quatre-vingt-huitième anniversaire demain.	születésnapját	0	0
Fekete ez a hattyú.	Ce cygne est noir.	hattyú	0	0
Tippelj, ki volt itt!	Devine qui était ici.	tippelj	0	0
Leszállt a buszról.	Il est descendu de l'autobus.	buszról	0	0
A hosszú sétától elfáradt.	Il était fatigué par sa longue marche.	elfáradt	0	0
Ettem egy szelet sonkát.	J'ai mangé une tranche de jambon.	sonkát	0	0
A sav hat a fémekre.	L'acide attaque le métal.	sav	0	0
Szépségversenyre szándékozik menni.	Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.	szándékozik	0	0
Tom nagymamája egészségesnek tűnik.	La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.	egészségesnek	0	0
Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	egeret	0	0
A türelem ritka erény manapság.	La patience est une vertu rare de nos jours.	erény	0	0
Teszek egy rövid sétát.	Je vais faire une petite promenade.	sétát	0	0
A nő kóstolja meg a rizst.	La femme goûte le riz.	kóstolja	0	0
Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.	nehezedik	0	0
Csináltattam magamról egy fényképet.	Je me suis fait prendre en photo.	csináltattam	0	0
Ami nem öl meg, erőssé tesz.	Ce qui ne vous tue pas vous renforce.	erőssé	0	0
Fogai fehérek, mint a gyöngy.	Ses dents sont blanches comme des perles.	gyöngy	0	0
Tamás egy évvel később meghalt.	Tom décéda un an plus tard.	tamás	0	0
Kedvelem a zenéjét.	J'aime sa musique.	zenéjét	0	0
A feleség lengyel származású amerikai.	La mariée est américaine d'origine polonaise.	származású	0	0
Angliából van.	Il vient d'Angleterre.	angliából	0	0
Köszönt a hölgynek.	Il salua la dame.	köszönt	0	0
Tomnak óvatosabbnak kell lennie.	Tom doit être plus prudent.	óvatosabbnak	0	0
Nem osztom a nézetedet.	Je ne suis pas d'accord avec ton point de vue.	osztom	0	0
A golyó egy artériát ért.	La balle sectionna une artère.	artériát	0	0
Nem fogok segíteni a szegényeknek.	Je n'aiderai pas les pauvres.	szegényeknek	0	0
Szeretném önt megkérni egy szívességre.	Je voudrais vous demander une faveur.	szívességre	0	0
Megpróbáltam leadni egy pár kilót.	J'essaie de perdre un peu de poids.	leadni	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler détestait les Juifs.	zsidókat	0	0
Ha a helyedben lennék, megkérdezném tőle.	À ta place, je lui demanderais.	megkérdezném	0	0
Leült és törte a fejét. "Nem értem, ennek a történetnek nincs semmi értelme."	Il s'assit et se mit à réfléchir. « Je ne comprends pas, cette histoire n'a aucun sens. »	leült	0	0
Milyen hosszú uborka!	Quel long concombre !	uborka	0	0
Hol laktok?	Où habitez-vous ?	laktok	0	0
Ne tanítsd a récét úszni.	Ce n'est pas à un canard qu'on apprend à nager.	tanítsd	0	0
Van egy macskám és egy kutyám.	J'ai un chat et un chien.	macskám	0	0
Senki sem tagadta hitelességét.	Personne n'a nié son autorité.	tagadta	0	0
Találkoznék vele örömest.	Je serais heureux de le rencontrer.	találkoznék	0	0
Ússz!	Nage.	ússz	0	0
Könnyűnek találtam a választ a kérdésre.	J'ai trouvé facile de répondre à la question.	könnyűnek	0	0
Azon gondolkodom, hogy szakmát váltok.	Je songe à changer de métier.	szakmát	0	0
Nyertem a lottón.	J'ai gagné à la loterie.	lottón	0	0
Ez a legrövidebb út ide.	Ce n'est pas le chemin le plus court par ici.	legrövidebb	0	0
Amikor láttuk, hogy mi történik ott, elhatároztuk, hogy távozunk.	En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.	távozunk	0	0
Asztalhoz is ülhetünk.	Nous allons passer à table tout de suite.	ülhetünk	0	0
Széttettem a lábaimat.	J’ai écarté les jambes.	lábaimat	0	0
Meghívhatlak vacsorára?	Puis-je t'inviter à dîner?	meghívhatlak	0	0
Miért nem pihensz egy kicsit?	Pourquoi ne te reposes-tu pas un peu ?	pihensz	0	0
A taxiban hagytam a kézitáskámat.	J'ai laissé mon sac à main dans le taxi.	taxiban	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	békát	0	0
Az orvos megvizsgálja a beteget.	Le médecin examine le patient.	megvizsgálja	0	0
Jó repülést!	Bon vol !	repülést	0	0
Zajt hallottam a konyhából.	J'ai entendu du bruit dans la cuisine.	konyhából	0	0
Mikor száll fel a géped?	À quelle heure ton avion décolle-t-il ?	géped	0	0
Az az állat hússal táplálkozik.	Cet animal se nourrit de viande.	táplálkozik	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays.	hazánk	0	0
Elnézést, beszél magyarul?	Excusez-moi, parlez-vous hongrois ?	magyarul	0	0
Lázad van?	Tu as de la fièvre ?	lázad	0	0
Ami a szívén, az a száján.	Ce que l'on a sur le cœur, on l'a sur les lèvres.	száján	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	xiao	0	0
Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	En Espagne, on mange très tard.	órákban	0	0
Északnak tartunk.	Nous nous dirigeons vers le nord.	északnak	0	0
A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	fekszenek	0	0
A hegy lábánál áll egy öreg kastély.	Il y a un vieux château au pied de la montagne.	lábánál	0	0
A japán kormány intézkedéseket foganatosít, hogy leküzdjék a válságot.	Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	intézkedéseket	0	0
Boldog gyerekkora volt.	Elle a eu une enfance heureuse.	gyerekkora	0	0
Beleszeretett a lányba.	Il est tombé amoureux de la fille.	lányba	0	0
Mindenképpen föl kell kelnem.	Il faut que je me lève de toute façon.	kelnem	0	0
Zavarnak engem.	Ils me dérangent.	zavarnak	0	0
Sok koszos edény van a mosogatóban.	Il y a beaucoup de vaisselle sale dans l'évier.	edény	0	0
Türelmesnek kell lennie.	Il vous faut être plus patient.	türelmesnek	0	0
Magasságos Isten!	Bon Dieu !	magasságos	0	0
Épen és egészségesen érkezett meg ide tegnap.	Il est arrivé sain et sauf, ici, hier.	épen	0	0
A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	vize	0	0
Mindig késel.	Tu es toujours en retard.	késel	0	0
Leültem a lépcsőre, és vártam, hogy kinyisson a bolt.	Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	leültem	0	0
Szeretek úszni az óceánban.	J'aime nager dans l'océan.	óceánban	0	0
Ez elengedhetetlen.	C'est indispensable.	elengedhetetlen	0	0
Az úszás egy mozgásforma.	Nager est une sorte d'exercice.	úszás	0	0
Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	Ne réveille pas l'enfant qui dort.	ébreszd	0	0
Hívjál meg bennünket.	Appelez-nous !	hívjál	0	0
Egy kisvárosban élek.	Je vis dans une petite ville.	kisvárosban	0	0
Most fenyegetsz?	Es-tu en train de me menacer ?	fenyegetsz	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.	kertjében	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Ma montre est plus précise que la tienne.	pontosabb	0	0
Több ezer ember veszítette el a munkáját.	Des milliers de gens ont perdu leur travail.	veszítette	0	0
Úton vagyok Berlinbe.	Je suis en route pour Berlin.	berlinbe	0	0
Azt hiszem, kezdek megőrülni.	Je pense que je deviens fou.	megőrülni	0	0
Az életem kudarcok sorozata.	Ma vie est une série d'échecs consécutifs.	sorozata	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	L'hiver est la saison la plus froide de l'année.	évszak	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Je m'en fiche que l'avenir appartient à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	lel	0	0
Utálok biciklizni.	Je déteste faire du vélo.	biciklizni	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	Cette phrase est correcte.	kifogástalan	0	0
Most te vagy a soros.	C'est ton tour maintenant.	soros	0	0
Az elsőkből gyakran lesznek az utolsók.	Les premiers seront souvent les derniers.	utolsók	0	0
Van időtök?	Est-ce que vous avez le temps ?	időtök	0	0
Ki a legérdekesebb barátod?	Quel est ton ami le plus intéressant ?	legérdekesebb	0	0
A cicám fehér.	Mon chat est blanc.	cicám	0	0
Fogadtunk egy költöztető kamiont.	Nous avons pris un camion de déménagement.	kamiont	0	0
Egész héten betegen ágyban feküdt.	Il a été cloué au lit durant une semaine.	betegen	0	0
Svájcban gyártották ezt az órát.	Cette montre a été fabriquée en Suisse.	svájcban	0	0
Miért vannak a nyúlnak nagy fülei?	Pourquoi les lièvres ont-ils de grandes oreilles ?	nyúlnak	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Les oiseaux pondent des œufs.	raknak	0	0
A víz száz fokon forr.	L'eau bout à cent degrés.	fokon	0	0
Ön filozófus, nemde?	Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?	filozófus	0	0
A kutya ugat, a karaván halad.	Les chiens aboient et la caravane passe.	ugat	0	0
Tudjuk, hogy nehéz leszokni a dohányzásról.	Nous savons qu'il est difficile d'arrêter de fumer.	leszokni	0	0
A farkas ölte meg a bárányt.	La brebis a été tuée par le loup.	bárányt	0	0
Most alhatsz.	Tu peux dormir maintenant.	alhatsz	0	0
Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	Es-tu pour ou contre l'avortement?	abortusz	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	Il vint à Berlin comme enseignant.	tanárnak	0	0
Nem kell ezt megtennünk.	Nous n'avons pas besoin de faire ceci.	megtennünk	0	0
A probléma nekem már too much volt.	Le problème était trop pour moi.	too	0	0
Feminista.	Elle est une féministe.	feminista	0	0
Irán nem Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	irán	0	0
Megérdemelted.	Tu l'as mérité.	megérdemelted	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	illetőt	0	0
Nem akarok hamis reményeket kelteni.	Je ne veux pas générer de faux espoirs.	reményeket	0	0
Tallinn Észtország fővárosa.	Tallinn est la capitale de l'Estonie.	fővárosa	0	0
A kulcsot a táskába tettem.	J'ai mis la clé dans le sac.	táskába	0	0
Merre van a strand?	Dans quelle direction est la plage ?	strand	0	0
A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	együttérzés	0	0
A nővéremnek szép zongorája van.	Ma sœur a un beau piano.	nővéremnek	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Il ne connaît aucun d'entre nous.	egyikünket	0	0
A nevem Szása.	Mon nom est Sacha.	szása	0	0
Valami eltér?	Quelque chose est-il différent ?	eltér	0	0
Nem érdekel a múltad.	Je me fiche de ton passé.	múltad	0	0
Tele van a poharam.	Mon verre est plein.	poharam	0	0
Nekem nincs autóm, de a testvéremnek van.	Je n'ai pas de voiture mais ma sœur, oui.	testvéremnek	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	testvéri	0	0
Kérem, töltsön neki egy pohár sört.	S'il vous plaît, versez-lui un verre de bière.	töltsön	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.	helyiségben	0	0
Megjavítattam az órámat.	J'ai fait réparer ma montre.	órámat	0	0
Igaz, hogy Tomnak van egy ikertestvére?	C’est vrai que Tom a un frère jumeau ?	ikertestvére	0	0
Tanulja a magyart.	Il apprend le hongrois.	tanulja	0	0
A romok látványa ráébresztette őt, milyen is a háború.	La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.	látványa	0	0
Lövésem sincs.	Aucune idée.	lövésem	0	0
A tojással az a baj, hogy könnyen összetörik.	Le problème avec les œufs, c'est qu'ils se cassent facilement.	összetörik	0	0
Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.	kocsink	0	0
Rábízom minden titkomat.	Je lui confie tous mes secrets.	titkomat	0	0
Az ember nem arra lett teremtve, hogy megértse az életet, hanem, hogy élje azt.	L'être humain n'est pas fait pour comprendre la vie, mais pour la vivre.	teremtve	0	0
Sokaknak van szüksége segítségre.	Beaucoup de gens ont besoin d'aide.	sokaknak	0	0
Szeretek zongorázni.	J'aime jouer du piano.	zongorázni	0	0
Végre kompromisszumot értünk el.	Finalement nous sommes parvenus à un compromis.	kompromisszumot	0	0
Ne forgasd ki a szavaimat!	Ne déforme pas mes propos !	forgasd	0	0
A társaság 500 munkást alkalmaz.	La société emploie 500 ouvriers.	alkalmaz	0	0
Tomnak jobb a kézírása, mint Marynek.	Tom a une meilleure écriture que Marie.	kézírása	0	0
Írd ide a címed.	Inscris ici ton adresse.	címed	0	0
A probléma már meghaladta a képességeimet.	Le problème était trop pour moi.	képességeimet	0	0
Egyéb opció van?	Y a-t-il d'autres options ?	opció	0	0
Sokan megsérültek.	Beaucoup étaient blessées.	megsérültek	0	0
Szeretitek a narancsot?	Aimez-vous les oranges ?	narancsot	0	0
Be kellett volna zárnom az ajtót.	J'aurais dû fermer la porte à clé.	zárnom	0	0
Az esernyők jól kelnek.	Des parapluies se vendent bien.	kelnek	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	La vue est l'un des cinq sens.	látás	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump est un mythomane.	megrögzött	0	0
Meg vagyok elégedve a munkámmal.	Je suis content de mon travail.	munkámmal	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.	világosság	0	0
Mennem kell megetetni a tyúkokat.	Je dois aller nourrir les poulets.	megetetni	0	0
Már mindenütt megnéztem, de nem találom a tárcámat.	J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.	tárcámat	0	0
A joghurt finom.	Le yaourt est délicieux.	joghurt	0	0
Ha egy problémának nincs megoldása, akkor nincs is probléma.	Si un problème n'a pas de solution, c'est qu'il n'y a aucun problème.	megoldása	0	0
Mi a hézag?	Quel est le problème ?	hézag	0	0
Legkésőbb ötkor az állomáson kell lenned.	Tu dois être à la gare au plus tard vers cinq heures.	legkésőbb	0	0
Ő volt az egyetlen, akit nem hívtak meg az ünnepségre.	Elle a été la seule à ne pas être invitée à la fête.	ünnepségre	0	0
Nyugodjanak le, legyenek szívesek!	Calmez-vous, s'il vous plaît.	szívesek	0	0
Tomot elnyelte egy bálna.	Tom a été englouti par une baleine.	elnyelte	0	0
Tudod, ki énekli ezt a dalt?	Sais-tu qui chante cette chanson ?	énekli	0	0
Általában egy véleményen vagyok Tomival.	Je suis généralement d'accord avec Tom.	véleményen	0	0
Összeházasodtak.	Ils se sont mariés.	összeházasodtak	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	angliát	0	0
Megtelt a kád.	La baignoire est pleine.	kád	0	0
Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	julián	0	0
Ha nem fejezed be a hazudozást, újságíró lesz belőled.	Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	fejezed	0	0
Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	állapotot	0	0
Értem a célzást.	Je comprends l'allusion.	célzást	0	0
Maja Keuc jó énekesnő.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	maja	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	gazdagság	0	0
Megtudhatnám a nevét?	Puis-je savoir votre nom ?	megtudhatnám	0	0
Tom felment a lifttel a harmadik emeletre.	Tom est monté avec l'ascenseur au troisième étage.	lifttel	0	0
A hajad csillog, mint az arany.	Tes cheveux brillent comme l'or.	csillog	0	0
A prostitúció legális Németországban.	La prostitution est légale en Allemagne.	prostitúció	0	0
Buszra kell szállnom, hogy akárhova is elmenjek.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	szállnom	0	0
A múzeum nyitva van hétfőtől péntekig.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	péntekig	0	0
Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	Thomas est têtu comme une mule.	öszvér	0	0
Egy kis kekszet tettem az asztalra, és a gyerekek azonnal megették.	J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.	megették	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	Le génie est hors de la bouteille.	üvegből	0	0
Könyvek nagy választéka áll rendelkezésünkre.	Nous avons un large choix de livres.	rendelkezésünkre	0	0
Egy órát vártam rá, de nem mutatkozott.	Je l'ai attendu pendant une heure, mais il ne s'est pas montré.	mutatkozott	0	0
A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	Le court-circuit a fait sauter un fusible.	kiverte	0	0
Taxisofőr?	Est-elle chauffeur de taxi ?	taxisofőr	0	0
Mi szeretjük és tiszteljük őt.	Il est populaire parmi nous.	tiszteljük	0	0
A társadalom megosztott.	La société est divisée.	megosztott	0	0
Elengedett.	Elle me laissa m'en aller.	elengedett	0	0
Valóban féltünk.	Nous avons vraiment eu peur.	féltünk	0	0
Látok egy fehér oroszlánt.	Je vois un lion blanc.	oroszlánt	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Nous aimons Bob plus que Tom.	kedveljük	0	0
Nyáron Shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38-39 fokot, ez tényleg egy döglesztő hőség!	En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	fokot	0	0
Ez ugyanannak a cégnek a leányvállalata.	C'est une filiale de la même entreprise.	ugyanannak	0	0
Napfény nélkül nem láthatnánk semmit.	Sans la lumière du soleil, nous ne pourrions rien voir.	láthatnánk	0	0
Belefáradtam, hogy őrzöm a titkokat.	Je suis si fatigué de garder des secrets.	őrzöm	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	Le génie est hors de la bouteille.	dzsinn	0	0
Elvesztettük a játszmát.	Nous avons perdu la partie.	játszmát	0	0
A macska a labdával játszik.	Le chat joue avec le ballon.	labdával	0	0
Egy időre kerülje a sült ételeket.	Évitez la friture pour un temps.	kerülje	0	0
Haladjon! Nincs itt semmi látnivaló.	Continue ! Il n'y a rien à voir ici.	haladjon	0	0
Le akarok fogyni.	Je veux maigrir.	fogyni	0	0
Merre van a múzeum bejárata?	Où est l'entrée du musée ?	bejárata	0	0
Betette az ajtót maga után.	Il ferma la porte derrière lui.	betette	0	0
Júniusban sokat esik.	Il pleut beaucoup en juin.	júniusban	0	0
A török nyelvben számos perzsa szó van.	En turc, il y a beaucoup de mots persans.	perzsa	0	0
Egy órának két mutatója van.	Une horloge montre deux aiguilles.	órának	0	0
Bepánikolt.	Il s'est affolé.	bepánikolt	0	0
Most hazamehetek?	Puis-je rentrer à la maison maintenant ?	hazamehetek	0	0
Van egy lánya, aki zongorista.	Elle a une fille qui est pianiste.	zongorista	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.	hangsúly	0	0
Egy eldugott nepáli faluban született.	Elle est née dans un village reculé du Népal.	eldugott	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Tes yeux me rappellent des étoiles.	emlékeztetnek	0	0
Ez a te felelősséged.	C'est ta responsabilité.	felelősséged	0	0
Sajnálom, hogy megijesztettelek.	Désolée de t’avoir fait peur.	megijesztettelek	0	0
Etesd a madarat!	Nourris l'oiseau !	etesd	0	0
Adtam egy kis vizet a kutyáknak.	J'ai donné un peu d'eau aux chiens.	kutyáknak	0	0
Nehézség nélkül megtalálta az irodáját.	Il a trouvé son bureau sans difficultés.	nehézség	0	0
Ne vitatkozz!	Ne vous disputez pas !	vitatkozz	0	0
Keverd ossze a rizst a tojással és a szójaszósszal.	Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	tojással	0	0
Hajónk kedvező széllel haladt.	Notre navire vogua par vent favorable.	széllel	0	0
Várjunk hétfőig.	Attendons jusqu'à lundi.	hétfőig	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	teréz	0	0
Mindig gondját viseli a gyerekeinek.	Elle prend toujours soin de ses enfants.	gyerekeinek	0	0
Felismer valakit?	Reconnaissez-vous quiconque ?	felismer	0	0
Látja azt a felhőt, amelyiknek puputeve alakja van?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	amelyiknek	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.	háromból	0	0
Ő csak egy troll.	Ce n'est qu'un troll.	troll	0	0
Hideg és nyirkos nap volt a tegnap.	Hier, c’était une journée humide et froide.	nyirkos	0	0
Általában a macskák gyűlölik a kutyákat.	En général, les chats détestent les chiens.	gyűlölik	0	0
Aki vár, az mindent megkap.	Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	megkap	0	0
Ti vagytok az ellenségeim.	Vous êtes mes ennemis.	ellenségeim	0	0
Mert fordító akarok lenni.	Parce que je veux devenir traducteur.	fordító	0	0
Indiából importálunk teát.	Nous importons le thé d'Inde.	indiából	0	0
Szereted a baseballt?	Aimes-tu le base-ball ?	baseballt	0	0
Új szomszédunk van.	Nous avons un nouveau voisin.	szomszédunk	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	kiegyensúlyozott	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Nous aimons Bob plus que Tom.	bobot	0	0
Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.	központjában	0	0
10 év telt el, mióta elhagytam Japánt.	Je suis parti du Japon il y a 10 ans.	japánt	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	La tempête était accompagnée de tonnerre.	mennydörgés	0	0
Nem szoktam a televízió előtt üldögélni.	Je n'aime pas beaucoup la télévision.	üldögélni	0	0
Az ember csak az agya tíz százalékát használja.	On n'utilise que dix pour cent de son cerveau.	százalékát	0	0
Nem volt képes visszatartani a dühét.	Il ne pouvait contenir sa colère.	dühét	0	0
Ragyogóan sütött a nap.	Le soleil brillait fort.	ragyogóan	0	0
Hol szálltál föl erre a buszra?	Où êtes-vous monté dans ce bus ?	szálltál	0	0
Jó az étvágya.	Il a un bon appétit.	étvágya	0	0
100 eurót keresek naponta.	Je gagne cent euros par jour.	eurót	0	0
A dolgozók milliói veszítették el az állásukat.	Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.	milliói	0	0
Légi úton küldtük el a csomagot.	Nous avons envoyé le paquet par avion.	küldtük	0	0
Szeretik a munkatársai.	Il est populaire parmi ses collègues.	munkatársai	0	0
Ez szabotázs!	C'est du sabotage !	szabotázs	0	0
A halálomról szóló híresztelések jócskán túloznak.	Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.	jócskán	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	Cette phrase se compose de sept mots.	szóból	0	0
Kérem, tájékoztasson az eredményről telefonon.	Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.	tájékoztasson	0	0
Hamarosan felszállunk.	Nous allons bientôt décoller.	felszállunk	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.	fülbevaló	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Un pour tous, tous pour un.	mindenkiért	0	0
Nem igazán frissítő.	Ce n'est pas vraiment rafraîchissant.	frissítő	0	0
Ők bútort árulnak.	Elles vendent des meubles.	bútort	0	0
Elmosogatom a tányérokat.	Je suis en train de laver les plats.	tányérokat	0	0
Melyik a kedvenc filmed?	Quel est ton film préféré ?	filmed	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Dan a appris le hongrois en six mois.	megtanult	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Isaac Newton était un physicien anglais.	fizikus	0	0
Ezek darabonként keltek el.	Ils sont vendus à la pièce.	keltek	0	0
Gyalog jöttem az állomásról.	Je suis venu à pied de la station.	állomásról	0	0
Megmondtad az édesanyádnak?	L'as-tu dit à ta mère ?	édesanyádnak	0	0
A házi feladatomat vacsora előtt el kell készítenem.	Je dois terminer mes devoirs avant le dîner.	készítenem	0	0
Nem akarom, hogy másodszorra is összetörjék a szívemet.	Je ne veux pas que mon cœur se brise une seconde fois.	másodszorra	0	0
A történettől libabőrös lettem.	L'histoire m'a donné des frissons.	libabőrös	0	0
Hébe-hóba látom őt.	Je le vois rarement.	hébe-hóba	0	0
Jó a memóriád?	As-tu bonne mémoire ?	memóriád	0	0
Elégedett vagyok az eredménnyel.	Je suis satisfait des résultats.	eredménnyel	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	géniusz	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.	bútor	0	0
Van valakinek javaslata?	Est-ce que quelqu'un a un conseil ?	javaslata	0	0
Tegnap raktam a teámba mézet.	Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.	mézet	0	0
A vonat a havazás miatt késve érkezett meg.	Le train est arrivé en retard à cause de la neige.	késve	0	0
Karin osztrák.	Karin est Autrichienne.	osztrák	0	0
Ez egy ellentmondásos elmélet.	C'est une théorie controversée.	ellentmondásos	0	0
Én csak meg akarok bizonyosodni, hogy mi egy hullámhosszon vagyunk.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.	bizonyosodni	0	0
Magas jegenyefán rigó fészek.	Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	fészek	0	0
Atléta külsejű teste van.	Il a un corps d'athlète.	atléta	0	0
Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	Un pour tous et tous pour un.	egyért	0	0
A "Krumplikirály" becenevet kapta.	Il a été surnommé « le Roi de la pomme de terre ».	becenevet	0	0
A jég a tavon túl vékony ahhoz, hogy elbírjon téged.	La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	tavon	0	0
Látjátok ott azt a teve formájú felhőt?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	teve	0	0
Lehetetlenség mindent egy nap alatt elintézni.	Il est impossible de tout faire en un jour.	lehetetlenség	0	0
Feszültnek érzem magam.	Je me sens stressée.	feszültnek	0	0
Most aludhatsz.	Tu peux dormir maintenant.	aludhatsz	0	0
A kiszolgálás ebben az étteremben nem éppen a leggyorsabb.	Le service dans ce restaurant n'est pas très rapide.	kiszolgálás	0	0
Gyűlölöm a matekot.	J'abhorre les maths.	matekot	0	0
Mari sindarinul, a tündék nyelvén beszélt, Tomi meg klingoniul szólt hozzá.	Marie parlait en sindarin, la langue des elfes, et Tom lui parlait en klingon.	mari	0	0
Délről fúj a szél.	Le vent souffle du sud.	délről	0	0
Harapós kedvében van ma.	Il est d'humeur colérique, aujourd'hui.	harapós	0	0
Ez gólya vagy gém?	Est-ce une cigogne ou un héron ?	gólya	0	0
Asztmás vagyok.	J'ai de l’asthme.	asztmás	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	La pédagogie, c'est l'art de la répétition.	művészete	0	0
Jól csókol?	Est-ce qu'il embrasse bien ?	csókol	0	0
Hannibál a kapuk előtt.	Hannibal aux portes !	kapuk	0	0
Itt van a visszajáró.	Voici ton changement !	visszajáró	0	0
Mindig hétvégén mosom a ruháimat.	Je lave toujours mes vêtements en fin de semaine.	mosom	0	0
Új munkásokat vett föl.	Il embaucha de nouveaux ouvriers.	munkásokat	0	0
A koffein egy addiktív drog.	La caféine est une drogue addictive.	koffein	0	0
A kívánságom végre teljesült.	Mon souhait s'est enfin réalisé.	teljesült	0	0
A hosszabb vagy a rövidebb verziót akarod hallani?	Veux-tu la version longue ou la version courte?	verziót	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mon père répare les chaises endommagées.	székeket	0	0
Hagyd, hogy végezzék a dolgukat.	Laissez-les faire leur travail !	végezzék	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Enchanté de te connaître, Ken.	megismerkedtem	0	0
Miért van olyan sok becstelen ember a világon?	Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	becstelen	0	0
Nem tanultak semmit az iskolában.	Ils n'ont rien appris à l'école.	tanultak	0	0
A bajusza őszebb, mint a szakálla.	Sa moustache est plus grise que sa barbe.	szakálla	0	0
Elmesélek egy történetet.	Je raconte une histoire.	elmesélek	0	0
A neve Mohamed.	Son nom est Muhammad.	mohamed	0	0
Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.	felnőtteknek	0	0
Nem muszáj hazudnod.	Tu n'es pas obligée de mentir.	hazudnod	0	0
Ahány ház, annyi szokás.	Autres pays, autres coutumes.	ahány	0	0
Énekeltél már publikum előtt?	As-tu déjà chanté pour un public?	énekeltél	0	0
Tom kedveli a kalandot.	Tom aime l'aventure.	kalandot	0	0
A leány állt a hallgatóság előtt.	La fille se tenait devant l’auditorium.	hallgatóság	0	0
Seattle-be akarok menni.	Je veux aller à Seattle.	seattle-be	0	0
Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	J'ai vu cinq avions s'envoler comme les oiseaux.	repülőgépet	0	0
- Kivel szeretne beszélni? - A polgármesterrel. - Pillanat türelmét kérem.	« À qui voulez-vous parler ? » « À monsieur le Maire. » « Patientez un moment, je vous prie ! »	türelmét	0	0
Sok itt a szúnyog.	Il y a beaucoup de moustiques ici.	szúnyog	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.	üzletemberek	0	0
Megtaláltál mindent?	Tu as tout trouvé ?	megtaláltál	0	0
Nincs olyan nap, hogy ne gondolnék rá.	Il n'y a pas un jour où je ne pense à elle.	gondolnék	0	0
Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.	Laisse-moi te féliciter pour ton succès.	gratuláljak	0	0
Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	bántják	0	0
Tudja Tomi, hogy hová rejtettem el a pénzt.	Tom sait où j'ai caché l'argent.	rejtettem	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	szenteltessék	0	0
1945-ben egy atombombát dobtak le Hirosimára.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	atombombát	0	0
Igen tanulságos volt.	C'était très instructif.	tanulságos	0	0
Mit esztek?	Que mangez-vous ?	esztek	0	0
Nyugodjék békében!	Repose en paix !	nyugodjék	0	0
Szavazzanak rám!	Votez pour moi.	szavazzanak	0	0
Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	európát	0	0
Nincs semmijük.	Ils n'ont rien.	semmijük	0	0
Tomot Pinocchiónak hívják, de nem azért mert fafej, hanem mert állandóan hazudik.	Tom, on l'appelle Pinocchio, pas du tout parce que c'est une tête de bois, mais parce qu'il ment en permanence.	fafej	0	0
A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	delfinek	0	0
Imádom a telet.	J'adore l'hiver.	telet	0	0
Ismerjük az igazi bűnöst.	Nous connaissons le vrai coupable.	bűnöst	0	0
Vedd fel a kabátodat.	Mets ton manteau.	kabátodat	0	0
Beszéltem az édesanyáddal.	J'ai parlé à ta mère.	édesanyáddal	0	0
Fogadtunk egy költöztető kamiont.	Nous avons pris un camion de déménagement.	fogadtunk	0	0
Én nem tagadok meg magamtól semmilyen élvezetet.	Je ne me refuse aucun plaisir.	élvezetet	0	0
Nem szocialista Tom.	Tom n'est pas socialiste.	szocialista	0	0
A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	galambok	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	L'esclavage est un crime contre l'humanité.	rabszolgaság	0	0
Látjátok ott azt a teve formájú felhőt?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	formájú	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	Il aime la culture occidentale.	kultúrát	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Les droits des femmes sont des droits de l'homme.	jogai	0	0
Már nem bánthat.	Il ne peut plus te faire de mal.	bánthat	0	0
A bíró halálra ítélte.	Le juge l'a condamné à mort.	ítélte	0	0
Kaphatnék egy szalvétát?	Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?	szalvétát	0	0
Hétfőre itt leszek.	Je serai ici jusqu'à lundi.	hétfőre	0	0
Nem tudok jól kártyázni és ritkán fejtek keresztrejtvényt.	Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.	kártyázni	0	0
A társaság 500 munkást alkalmaz.	La société emploie 500 ouvriers.	munkást	0	0
Azt hiszed, nem tudom, miről beszélgettél Tomival?	Pensez-vous que je ne sais pas de quoi vous avez parlé à Tom?	beszélgettél	0	0
Önnél van az útlevele?	Avez-vous votre passeport sur vous ?	útlevele	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	kimutatta	0	0
A kutyánk fekete.	Notre chien est noir.	kutyánk	0	0
Úszom az óceánban.	Je nage dans l'océan.	úszom	0	0
Én hiszek a szellemekben.	Je crois aux fantômes.	szellemekben	0	0
Vinné el őket az ördög!	Que le diable les emporte !	vinné	0	0
A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.	hóvihar	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.	hibásak	0	0
Tomi bátorságot tanúsított.	Tom était courageux.	tanúsított	0	0
Már csak árnyéka volt önmagának.	Il n'était plus que l'ombre de lui-même.	önmagának	0	0
Szeretem ennek a dalnak a melódiáját.	J'aime la mélodie de cette chanson.	dalnak	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	átlagosan	0	0
A kezét a vállamon nyugtatta.	Il posa sa main sur mon épaule.	vállamon	0	0
A Korán arabul van megírva.	Le Coran est écrit en arabe.	megírva	0	0
Jó nevelésben részesítette gyermekeit.	Il a donné une bonne éducation à ses enfants.	gyermekeit	0	0
Megeszek majd egy friss citromot a C vitamin tartalma miatt.	Je mangerai un citron frais pour la vitamine C.	vitamin	0	0
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	Comme on fait son lit, on se couche.	ágyát	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.	fogorvoshoz	0	0
Másokkal összehasonlítva a francia útlevél elég silány.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	silány	0	0
Szeretem a csokoládés fagylaltot!	J'aime la glace au chocolat !	fagylaltot	0	0
Nincs szerencsém a nőknél.	Je n'ai pas de chance avec les femmes.	nőknél	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Elle était au désespoir à la mort de son mari.	halálakor	0	0
Ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!	Pour être aimées, soyez aimables !	szeressenek	0	0
Nem tetszik nekem ez a fényképezőgép.	Je n'aime pas cet appareil photo.	fényképezőgép	0	0
Akarsz egy petit four süteményt?	Tu veux un petit four ?	four	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	indítottak	0	0
Mit keresel az íróasztal alatt?	Pourquoi es-tu sous le bureau ?	íróasztal	0	0
A barátnőm születésnapja májusban van.	L'anniversaire de mon amie est en mai.	májusban	0	0
Ne ítélj el valakit a megjelenése alapján!	Ne juge pas une personne sur son apparence.	ítélj	0	0
Tegnap elmentem anyukámmal a vásárba és végig nyaggattam, hogy vegyen nekem egy ruhát.	Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.	anyukámmal	0	0
Kérem, fogadja részvétemet.	Veuillez accepter mes condoléances.	részvétemet	0	0
A barátnőnk elvesztette az anyukáját.	Notre amie a perdu sa maman.	anyukáját	0	0
Azért vagyok itt, hogy figyeljek.	Je suis ici pour écouter.	figyeljek	0	0
Találkozgatsz egy másik pasival?	Tu sors avec un autre type ?	találkozgatsz	0	0
Nincs útlevelem.	Je n'ai pas de passeport.	útlevelem	0	0
Add oda a beszámolót a főnöknek.	Vous devez remettre le rapport au patron.	beszámolót	0	0
Nem kell annyira sietned.	Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.	sietned	0	0
Brazíliában akarok élni.	Je veux vivre au Brésil.	brazíliában	0	0
Ez nagyon el van cseszve!	C'est trop naze.	cseszve	0	0
Hányas a szobaszámom?	Lequel est le numéro de ma chambre ?	hányas	0	0
Elmegyek a strandra.	J'irai à la plage.	strandra	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	Quel médicament recommandez-vous ?	ajánlja	0	0
Nyáron a sűrű erdőben leltünk hűvösre.	En été, nous trouvons un peu de fraîcheur dans la forêt dense.	hűvösre	0	0
A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	ajtóval	0	0
Teljesen az új munkájára koncentrált.	Elle se concentra totalement sur son nouveau travail.	koncentrált	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statue est taillée dans la pierre.	kőből	0	0
Tárd ki az elméd!	Ouvre ton esprit.	tárd	0	0
Hetven éves korában halt meg.	Il est mort à 70 ans.	hetven	0	0
Amikor felnövök, összeházasodom Tommal.	Quand je serai grand, je me marierai avec Tom.	felnövök	0	0
Az ólom egy fém.	Le plomb est un métal.	ólom	0	0
Minden nap mosok.	Je lave mes habits chaque jour.	mosok	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Le corbeau est noir comme du charbon.	varjú	0	0
Van kedvenc színed?	As-tu une couleur préférée ?	színed	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	látogatja	0	0
A hallgatás beleegyezés.	Qui ne dit rien, consent.	hallgatás	0	0
Nem voltunk féltékenyek.	Nous n'étions pas jaloux.	féltékenyek	0	0
Hány fokon forr a víz?	À quelle température l'eau bout-elle ?	forr	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy ne menjen el egyedül éjjel.	Elle lui conseilla de ne pas sortir seul la nuit.	tanácsolta	0	0
Talán megsértettem érzéseiben.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.	megsértettem	0	0
A ceruza fekete.	Le crayon est noir.	ceruza	0	0
Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	szerveit	0	0
Álmunk végre valóra vált.	Notre rêve est enfin devenu réalité.	álmunk	0	0
Nem beszélem a nyelved.	Je ne parle pas ta langue.	beszélem	0	0
Várakozni tilos!	Stationnement interdit.	várakozni	0	0
Az ember nem arra lett teremtve, hogy megértse az életet, hanem, hogy élje azt.	L'être humain n'est pas fait pour comprendre la vie, mais pour la vivre.	élje	0	0
Hol vannak az oroszlánok és a tigrisek?	Où sont les lions et les tigres?	tigrisek	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	J'ai une prescription pour ce médicament.	gyógyszerre	0	0
A halál nem kopogtat.	La mort se présente sans être invitée.	kopogtat	0	0
A cseresznye piros.	La cerise est rouge.	cseresznye	0	0
Megismételné, kérem?	Pouvez-vous le répéter, s'il vous plait ?	megismételné	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Je ne puis m'arrêter de rire.	nevetést	0	0
A szabadság ott kezdődik, ahol a tudatlanság véget ér.	La liberté commence où l'ignorance finit.	tudatlanság	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	elhelyezni	0	0
Össze tudjuk ezt szerelni.	Nous pouvons faire ceci ensemble.	szerelni	0	0
Ez egy nagyon fontos szempont.	C'est un point de vue très important.	szempont	0	0
Szerintem jó táncosnő.	Je pense que c’est une bonne danseuse.	táncosnő	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	hazáját	0	0
Nekem nem is köszönsz?	Tu ne me dis pas bonjour ?	köszönsz	0	0
Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	Je voudrais une corbeille pour porter ces pommes.	vinném	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Les lignes bleues sur les cartes sont des fleuves.	folyók	0	0
Nem vagyok cseh.	Je ne suis pas Tchèque.	cseh	0	0
Gyűlölettel bámult rá.	Elle le dévisagea avec haine.	gyűlölettel	0	0
- Kivel szeretne beszélni? - A polgármesterrel. - Pillanat türelmét kérem.	« À qui voulez-vous parler ? » « À monsieur le Maire. » « Patientez un moment, je vous prie ! »	polgármesterrel	0	0
Augusztusban még felveszem veled a kapcsolatot.	Je te recontacte au courant du mois d'août.	augusztusban	0	0
Megeszek majd egy friss citromot a C vitamin tartalma miatt.	Je mangerai un citron frais pour la vitamine C.	citromot	0	0
Januárban találkoztam vele.	Je le rencontrais en janvier.	januárban	0	0
Az az állat hússal táplálkozik.	Cet animal se nourrit de viande.	hússal	0	0
A szenteste általában csendesebb, mint a többi nap.	Habituellement, la veille de Noël est un jour plus calme que les autres.	csendesebb	0	0
Vasárnaponként múzeumba szokott járni.	Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.	vasárnaponként	0	0
Sötétedik odakint.	Il se fait sombre dehors.	sötétedik	0	0
Nem kértem a tanácsodat.	Je n'ai pas demandé tes conseils.	tanácsodat	0	0
Mennyi idős volt az első fényképen?	Quel âge avait-elle sur la première photo ?	fényképen	0	0
Felvehetem a rendelését?	Puis-je prendre votre commande ?	felvehetem	0	0
Mutatott nekem egy angolul írott levelet.	Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.	írott	0	0
Van már jegyed?	Tu as déjà un billet ?	jegyed	0	0
Az idő relatív.	Le temps est relatif.	relatív	0	0
Nem maradhattok itt.	Vous ne pouvez pas rester ici.	maradhattok	0	0
Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	Il observait, bouche bée, le nouveau portail.	borjú	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.	utast	0	0
Miért fizessenek a gyermeket nem vállalók azoknak, akik vállalnak gyermeket?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	fizessenek	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	Salutation depuis la France !	franciaországból	0	0
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	ígéretemet	0	0
Tomi nem tolmács.	Tom n'est pas interprète.	tolmács	0	0
Az angol dolgozat eredmények ezúttal nagyon jók lettek.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bons cette fois.	dolgozat	0	0
Tokióval összehasonlítva London nem is egy túl nagy.	En comparaison de Tokyo, Londres n'est pas très grande.	összehasonlítva	0	0
A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	hasznosak	0	0
A meghívókat tegnap küldtük el.	Nous avons envoyé les invitations hier.	meghívókat	0	0
Ennek a csapatnak a játékosa mind óriás.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	játékosa	0	0
Francónak van egy kék nadrágja.	Franco a un pantalon bleu.	nadrágja	0	0
Ma nem fordítottam le sok mondatot.	Aujourd'hui, je n'ai pas traduit beaucoup de phrases.	fordítottam	0	0
Ne ítélkezz fölöttem.	Ne me jugez pas.	ítélkezz	0	0
Félnek az igazságtól.	Ils ont peur de la vérité.	igazságtól	0	0
A szobának két ablaka van.	La pièce a deux fenêtres.	ablaka	0	0
Nem vagyok haragtartó, de semmit sem felejtek el.	Je ne suis pas rancunier, mais je n'oublie rien non plus.	felejtek	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	Pardonne-moi, je suis fatigué et irritable.	ingerült	0	0
A kidőlt fa eltorlaszolta az utat.	Un arbre tombé bloquait le chemin.	kidőlt	0	0
Sokkolt engem John halála.	Je fus choqué par la mort de John.	sokkolt	0	0
A sztálinizmus rasszizmus.	Le stalinisme, c'est du racisme.	rasszizmus	0	0
Vannak nővéreim.	J'ai des sœurs.	nővéreim	0	0
Ma van az elefántok világnapja.	Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des éléphants.	elefántok	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Il parle anglais couramment.	folyékonyan	0	0
Ebédel.	Il est en train de déjeuner.	ebédel	0	0
Brian vett egy rúzst Katenek.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	rúzst	0	0
Ami a szívén, az a száján.	Ce que l'on a sur le cœur, on l'a sur les lèvres.	szívén	0	0
Rühellem a munkámat.	Je déteste mon travail.	rühellem	0	0
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.	beütötte	0	0
A ti házatok nagy.	Votre maison est grande.	házatok	0	0
A feleségem palesztin.	Ma femme est palestinienne.	palesztin	0	0
Csak egy tollam van.	Je n'ai qu'un seul stylo.	tollam	0	0
- Igen, narancslevet kérek - mondja Mike.	"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	narancslevet	0	0
Fáj a hátsó felem.	J'ai mal au postérieur.	felem	0	0
A gyáva ember a legelső, aki felemeli az öklét.	Le lâche est le premier à lever le poing.	felemeli	0	0
Megrázott John halála.	Je fus choqué par la mort de John.	megrázott	0	0
Ma nincs energiám.	Je n'ai pas d'énergie aujourd'hui.	energiám	0	0
A mi iskolánk 80 éves.	Notre école a 80 ans.	iskolánk	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Les vacances d'été commencent en juillet.	júliusban	0	0
Ingyenes a tanácsadás.	La consultation est gratuite.	tanácsadás	0	0
Nincsen jogosítványa.	Elle n'a pas de permis de conduire.	jogosítványa	0	0
II. Fülöp negyven évig uralkodott.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.	uralkodott	0	0
Szívesebben tartanék macskát, mint kutyát.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.	tartanék	0	0
Hál' isten, ateista vagyok.	Grâce à Dieu, je suis athée.	ateista	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Nous chantâmes des chants en chœur.	kórusban	0	0
Tamás egoista.	Tom est égoïste.	egoista	0	0
Csak egy optikai csalódás volt.	Ce n'était qu'une illusion d'optique.	optikai	0	0
A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	megérzik	0	0
Kisebbek vagyunk, mint Tomi.	Nous sommes plus petites que Tom.	kisebbek	0	0
Némely tanuló számára nehéz elfogani a szabályokat.	Des élèves trouvent difficile de suivre les règles.	némely	0	0
Huszonnégy vagyok.	J'ai 24 ans.	huszonnégy	0	0
Tavasszal elolvad a hó.	La neige fond au printemps.	elolvad	0	0
A legszívélyesebb jókívánságokat önnek Húsvét alkalmából.	Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.	húsvét	0	0
Hozzád megyek, csak van egy feltételem.	Je serai ta femme, mais j'ai une condition.	feltételem	0	0
Ezen a ponton eltér a véleményünk.	Nos opinions diffèrent sur ce point.	véleményünk	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	igazolványa	0	0
Köszönöm, hogy táncoltál velem!	Merci d'avoir dansé avec moi !	táncoltál	0	0
Tom vásárolt egy ajándékot Marynek.	Tom a acheté un cadeau pour Mary.	marynek	0	0
Sato úr jól beszél angolul.	M. Sato parle bien anglais.	sato	0	0
Hadd gondolkodjak még egy kicsit ezen.	Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.	gondolkodjak	0	0
Az autista gyerekek sosem unatkoznak.	Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.	autista	0	0
Feltehetem a csomagját?	Puis-je mettre votre bagage en haut pour vous ?	csomagját	0	0
Hol van a szivacs?	Où est l'éponge ?	szivacs	0	0
Másokkal összevetve a francia útlevél elég hitvány.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	összevetve	0	0
Csodálom a bátorságát.	J'admire son courage.	bátorságát	0	0
Tudom, hogy Johann őszinte.	Je sais que John est honnête.	johann	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	franciaországot	0	0
Koreába szeretnék menni.	Je veux aller en Corée.	koreába	0	0
Ez a lányom iskolája.	C'est l'école de ma fille.	iskolája	0	0
Még nem válaszoltak Tom levelére.	Ils n'ont pas encore répondu à la lettre de Tom.	válaszoltak	0	0
Minden nap úsztam, amikor gyerek voltam.	J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.	úsztam	0	0
Beleestem Jean Reno-ba.	Je suis tombé amoureux de Jean Reno.	beleestem	0	0
Két kézzel fogja a vázát!	Tiens le vase à deux mains.	vázát	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom est le bouc émissaire parfait.	bűnbak	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Quelle est la différence entre un violon et un piano ? Un piano brûle plus longtemps.	hegedű	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	Il me conta une histoire triste.	elmesélt	0	0
Ez az én tulajdonom.	C'est ma propriété.	tulajdonom	0	0
Elég szeles volt.	C'était assez venteux.	szeles	0	0
A pénzetek, gyerekek.	Voici votre monnaie, les enfants.	pénzetek	0	0
Nem zárom el az útjukat.	Je ne leur dégage pas le chemin.	zárom	0	0
Mennyibe kerül ez az esernyő?	Combien coûte ce parapluie ?	esernyő	0	0
Ő a sofőröm.	C'est mon chauffeur.	sofőröm	0	0
A buszt hó borította el.	La neige a couvert l’autobus.	borította	0	0
Jobban tenné, ha abbahagyná a dohányzást.	Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.	abbahagyná	0	0
Hazudtunk.	Nous mentions.	hazudtunk	0	0
Ha lekésem a vonatot, busszal megyek.	Si je loupe mon train, je prendrai le bus.	lekésem	0	0
A tökéletesség csak illúzió.	La perfection n'est rien d'autre qu'une illusion.	tökéletesség	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.	kontinens	0	0
Valószínűleg kevés fiatal szereti az operát.	Il y a probablement peu de jeunes qui aiment l'opéra.	operát	0	0
A levegő különböző gázok elegye.	L'air est un mélange de différents gaz.	gázok	0	0
Nem tehetünk mást, mint hogy reménykedünk.	Il n'y a plus qu'à espérer.	reménykedünk	0	0
Nem engedhetek meg magamnak egy új kocsit.	Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	engedhetek	0	0
Itt laktál?	Avez-vous vécu ici ?	laktál	0	0
Négy éve dolgozom ennek az újságnak.	Je travaille pour ce journal depuis 4 ans.	újságnak	0	0
A pincérnők fiatalok, csinosak, szexisek és jól öltözöttek.	Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.	csinosak	0	0
Miért nem fordítja le senki a mondataimat?	Pourquoi est-ce que personne ne traduit mes phrases ?	fordítja	0	0
Apa az irodájában volt a lakásunk alatt.	Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.	lakásunk	0	0
Egy taxira vártam.	J'étais en train d'attendre un taxi.	taxira	0	0
A lélek ugyan kész, de a test erőtlen.	L'esprit est prompt, mais la chair est faible.	erőtlen	0	0
Honnan is kaptad ezt a csodás csokrot?	D'où as-tu obtenu ce merveilleux bouquet de fleurs ?	csokrot	0	0
Hadd nyerjek már én is egyszer.	Laisse-moi gagner pour une fois.	nyerjek	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	divatból	0	0
Raktál bele sót?	As-tu mis du sel ?	raktál	0	0
E cikk írója egy híres kritikus.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.	írója	0	0
Az újságírói szöveg nem irodalmi alkotás.	Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.	alkotás	0	0
Sok bélyeget gyűjtött össze.	Il a collecté de nombreux timbres.	bélyeget	0	0
A cégének élt.	Il vivait pour son entreprise.	cégének	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	szoftvert	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Qui est l'auteur de ce livre ?	szerzője	0	0
Szeretek fényképezni.	J'aime prendre des photos.	fényképezni	0	0
Telefonszámom 9876-5432.	Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.	telefonszámom	0	0
Ez egy karácsonyfa.	C'est un sapin de Noël.	karácsonyfa	0	0
A róka a ház körül ólálkodik.	Le renard se faufile autour de la maison.	ólálkodik	0	0
Hol van a legközelebbi gyógyszertár?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?	gyógyszertár	0	0
Mikor kelsz fel, Benedek?	Quand te lèves-tu, Benoît ?	kelsz	0	0
Attól tartok, rossz képet alkot rólam.	J'ai peur que vous n'ayez une fausse idée de moi.	alkot	0	0
Elmagyarázzam ezt neked?	Souhaitez-vous que je vous l'explique ?	elmagyarázzam	0	0
Ez alkalommal most le fogom ellenőrizni, és újra leellenőrzöm, és még azt is leellenőrzöm még egyszer.	Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	leellenőrzöm	0	0
Reggeltől estig dolgozott.	Il a travaillé du matin au soir.	reggeltől	0	0
Itt kelünk át.	Traversons ici.	kelünk	0	0
Szüleim Dél-Amerikában élnek.	Mes parents habitent en Amérique du Sud.	dél-amerikában	0	0
Tom készített egy listát azokról a helyekről, amelyeket meg akar látogatni.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	helyekről	0	0
Törülköző kell neki.	Elle a besoin d'une serviette.	törülköző	0	0
Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	nyelvi	0	0
Nincsenek titkaink.	Nous n'avons pas de secrets.	titkaink	0	0
Teljesen az új munkájára koncentrált.	Elle se concentra totalement sur son nouveau travail.	munkájára	0	0
A kék a kedvenc színem.	Le bleu est ma couleur préférée.	színem	0	0
Anyám vett a testvéremnek egy sárga esernyőt.	Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon frère.	esernyőt	0	0
A csehet tanulom.	J'apprends le tchèque.	tanulom	0	0
Megjátszotta a halálát, és új személyazonosságot vett fel.	Il simula sa mort et adopta une nouvelle identité.	személyazonosságot	0	0
Tokiói vagyok.	Je viens de Tokyo.	tokiói	0	0
János bátor tettet hajtott végre.	John a fait une chose courageuse.	tettet	0	0
Maja Keuc szlovén énekesnő.	Maja Keuc est une chanteuse slovène.	énekesnő	0	0
Miért hívtatok?	Pourquoi avez-vous appelé ?	hívtatok	0	0
A kakaó nagyon keserű lehet.	Le cacao peut être très amer.	kakaó	0	0
Apám javítja a törött székeket.	Mon père répare les chaises endommagées.	javítja	0	0
Melyik a te kalapod?	Quel chapeau est le tien ?	kalapod	0	0
Beszélek arabul.	Je parle arabe.	arabul	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Dis-moi quelque chose sur ta famille.	családodról	0	0
Ne panaszkodj!	Ne te plains pas !	panaszkodj	0	0
Ha-ha-ha! Nagyon jó ötlet!	Ha ha ha ! C'est une très bonne idée !	ha-ha-ha	0	0
Elfeledkeztem a táskámról.	J'ai oublié mon sac.	elfeledkeztem	0	0
Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.	meghallgatta	0	0
Az ajkaid elkékültek, ki kellene jönnöd a vízből.	Tes lèvres sont bleues, tu devrais sortir de l'eau.	ajkaid	0	0
Nem tudok semmit az ő múltjáról.	Je ne sais rien de son passé.	múltjáról	0	0
A ház fehérre van festve.	La maison est peinte en blanc.	festve	0	0
Ezzel a tollal nem akarok írni.	Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	tollal	0	0
A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	illetékes	0	0
Kérd meg Tomit, hogy álljon el az autójával.	Demande à Tom de déplacer sa voiture !	autójával	0	0
Televíziós sorozatokhoz ír forgatókönyveket.	Il écrit des scénarios pour des séries télé.	televíziós	0	0
Hol vannak a kulcsaim?	Où sont mes clés ?	kulcsaim	0	0
Nem zárom el az útjukat.	Je ne leur dégage pas le chemin.	útjukat	0	0
A legszebb olasz város Firenze.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	firenze	0	0
Miért nem vagy muzulmán?	Pourquoi n'es-tu pas musulman ?	muzulmán	0	0
A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	magokat	0	0
Néha úgy érzem, az emberek teljesen mást olvasnak, mint amit én írok.	J'ai parfois l'impression que les gens lisent tout à fait autre chose que ce que j'écris.	olvasnak	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	megbocsátunk	0	0
Mária ugyan azt mondja, szereti Tamást, de valójában csak a pénzéért akarja.	Certes, Marie dit qu'elle aime Tom, mais en réalité elle n'en veut qu'à son argent.	pénzéért	0	0
Miért reszketsz?	Pourquoi trembles-tu ?	reszketsz	0	0
Ha egy problémának nincs megoldása, akkor nincs is probléma.	Si un problème n'a pas de solution, c'est qu'il n'y a aucun problème.	problémának	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	hasonlóságot	0	0
Felmászott a Fudzsira.	Elle a gravi le Fujiyama.	felmászott	0	0
Ez ízlés dolga.	C'est affaire de goût.	ízlés	0	0
Nincs elég erőnk ahhoz, hogy mindig az eszünkre hallgassunk.	Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	hallgassunk	0	0
Zongorán kísértem.	Je l'accompagnais au piano.	zongorán	0	0
Szeretjük egymást, de már nem szeretkezünk.	Nous nous aimons mais nous ne faisons plus l'amour.	szeretkezünk	0	0
Nem láttad a kulcsomat?	Tu n'as pas vu mes clés ?	kulcsomat	0	0
Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	töröljük	0	0
Tudok szaladni.	Je peux courir.	szaladni	0	0
Tom tanít gitározni.	Tom m'apprend à jouer de la guitare.	gitározni	0	0
Tom szereti a kihívásokat.	Tom aime les défis.	kihívásokat	0	0
Nagyon örültek, amikor megérkeztünk.	Ils furent très contents lorsque nous sommes arrivés.	örültek	0	0
Tom langyos.	Tomas est gay.	langyos	0	0
Nem félek a munkától.	Le travail ne me fait pas peur.	munkától	0	0
Ez az elmélet három részből áll.	Cette théorie se compose de trois parties.	részből	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.	monda	0	0
Fele-fele?	Moitié-moitié ?	fele-fele	0	0
Ötre ott leszek.	J'y serai à cinq heures.	ötre	0	0
Menj ki a teremből!	Sors de la classe.	teremből	0	0
A villámlás a dörgés előtt van.	L'éclair précède le tonnerre.	dörgés	0	0
A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	mókusok	0	0
Gondoskodom róla, hogy Tom megkapja az üzenetedet.	Je ferai en sorte que Tom reçoive ton message.	üzenetedet	0	0
Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	Cette molécule a une structure cristalline.	szerkezete	0	0
Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	Le premier semestre débute en avril.	áprilisban	0	0
Kissé különösnek vélem.	Je trouve ça un peu étrange.	különösnek	0	0
Ez a te tollad?	C'est ton stylo ?	tollad	0	0
Szeretem a savanyú uborkát.	J'aime les cornichons.	uborkát	0	0
Ön nagyon sápadtnak néz ki.	Vous avez l'air très pâle.	sápadtnak	0	0
Nem kapcsoltam.	Je n'ai pas pigé.	kapcsoltam	0	0
Ne pánikolj!	Ne panique pas !	pánikolj	0	0
A férjétől függ.	Elle dépend de son mari.	férjétől	0	0
Naponta mennyi ideig tanulod az angol nyelvet?	Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?	tanulod	0	0
Letartóztatták a támadót.	Ils ont arrêté l'agresseur.	támadót	0	0
Ételt kell raknom otthon az asztalra a család elé.	Je dois nourrir ma famille.	raknom	0	0
Hol van a Japán Követség?	Où est l'ambassade du Japon ?	követség	0	0
Hány órakor zártad tegnap a butikot?	À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?	zártad	0	0
Beesett Tom a medencébe.	Tom est tombé dans la piscine.	beesett	0	0
Irónikus, nem?	Ironique, non ?	irónikus	0	0
Megfoghatom?	Puis-je y toucher ?	megfoghatom	0	0
Nagypapám holnap ünnepli a 88. születésnapját.	Mon grand-père célèbre son quatre-vingt-huitième anniversaire demain.	ünnepli	0	0
Smith egy szívrohamban halt meg.	Smith est mort d'une crise cardiaque.	szívrohamban	0	0
Almafákat ültettek.	Ils ont planté des pommiers.	ültettek	0	0
Köszönöm a bókot!	Merci pour le compliment.	bókot	0	0
A nők megváltoztatják a világot.	Les femmes changent le monde.	megváltoztatják	0	0
— Gyakran gondolsz őrá? — Minden nap minden percében.	« Tu penses souvent à elle ? » « Chaque jour, chaque minute. »	percében	0	0
Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	Ils étaient trop naïfs pour comprendre la nécessité des études.	megértsék	0	0
Használat előtt jól fel kell rázni.	Bien agiter avant l'usage.	használat	0	0
Szégyellje magát, aki rosszra gondol.	Honni soit qui mal y pense.	szégyellje	0	0
Desszertnek Mária csokoládétortát és gyümölcssalátát készített.	Pour le dessert, Marie avait fait son gâteau au chocolat et une salade de fruits.	desszertnek	0	0
Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	marja	0	0
Csodállak benneteket a bátorságotokért.	Je vous admire pour votre courage.	csodállak	0	0
Keresem a kulcsaimat.	Je cherche mes clefs.	kulcsaimat	0	0
Ha nem fejezed be a hazudozást, újságíró lesz belőled.	Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	hazudozást	0	0
Elolvastam a könyvedet.	J'ai lu ton livre.	könyvedet	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	mérhető	0	0
A háza közel van a tengerhez.	Sa maison est proche de la mer.	tengerhez	0	0
Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	Je me rends maintenant à la poste pour prendre quelques timbres.	postára	0	0
Már reggeliztem.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.	reggeliztem	0	0
Isztok?	Buvez-vous ?	isztok	0	0
A bányászok sztrájkoltak legtovább.	Les mineurs firent la grève le plus longtemps.	bányászok	0	0
A pióca parazita.	La sangsue est un parasite.	pióca	0	0
Számoljon harmincig.	Comptez jusqu'à trente.	számoljon	0	0
Kiskutyát akarok.	Je veux un petit chien.	kiskutyát	0	0
Időnként levelet ír az édesanyjának.	Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps.	édesanyjának	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	zöldségek	0	0
A misét latinul celebrálták.	La messe fut célébrée en latin.	misét	0	0
Jobban szeretem az ásványvizet.	Je préfère l'eau minérale.	ásványvizet	0	0
Bélyegeket cseréltünk vele.	Nous avons échangé des timbres avec lui.	cseréltünk	0	0
Brazília jó nagy ország.	Le Brésil est un très grand pays.	brazília	0	0
Piros nadrágban volt.	Il portait un pantalon rouge.	nadrágban	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	lennon	0	0
Valószínűleg a szél becsapta az ajtót.	C'est probablement le vent qui a claqué la porte.	becsapta	0	0
Szerelemből házasodik.	Il se marie par amour.	házasodik	0	0
A tanár összeszedte a dolgozatokat.	Le professeur ramassa les rédactions.	összeszedte	0	0
Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	Plutôt un moineau aujourd'hui qu'une outarde demain.	veréb	0	0
Azonnal értesítsd a rendőrséget.	Tu devrais informer la police immédiatement.	értesítsd	0	0
A vonat távozása után értem az állomásra.	J'atteignis la gare après le démarrage du train.	távozása	0	0
Mindent elfelejtek.	J'oublie tout.	elfelejtek	0	0
Szabadsága alatt minden nap golfozott.	Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances.	szabadsága	0	0
Le kellene ülnünk.	Nous devrions nous asseoir.	ülnünk	0	0
A távolban egy kastély látható.	On a aperçu un château au loin.	távolban	0	0
Tom buzeráns.	Tomas est gay.	buzeráns	0	0
Billnek sok barátja van.	Bill a beaucoup d'amis.	billnek	0	0
Ki mint vet, úgy arat.	On récolte ce que l'on sème.	arat	0	0
Siessünk, hogy találjunk egy szabad asztalt az étkezőben.	Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	étkezőben	0	0
Meg kell szeretned a technológiát.	Tu dois aimer la technologie.	szeretned	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	vázlatot	0	0
A muzulmánok Jézust Issza néven említik.	Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	említik	0	0
Nincs vér az ereiben.	Il n'a pas de sang dans les veines.	ereiben	0	0
Kiváló jegyei vannak.	Ses notes sont excellentes.	jegyei	0	0
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tizenkilenc	0	0
Tom fuldoklik.	Tom se noie !	fuldoklik	0	0
Ha szép az idő, menjünk piknikezni.	Puisqu'il fait beau, allons pique-niquer !	piknikezni	0	0
Ki kell nyitnom az ablakot.	Je dois ouvrir la fenêtre.	nyitnom	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	La voiture de mon père a été fabriquée en Italie.	gyártják	0	0
Nézd azokat a fekete felhőket!	Regarde ces nuages noirs.	felhőket	0	0
Donald Trump megrögzött hazudozó.	Donald Trump est un mythomane.	trump	0	0
Ha tudnám, megmondanám.	Si je le savais, je le dirais.	megmondanám	0	0
Kérlek, nézd már meg azt a fényképet, amelyiket kiválasztottam magamnak.	Regarde, je te prie, la photo que j'ai choisie.	kiválasztottam	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Qui est l'auteur de ce livre ?	könyvnek	0	0
Fehérre festi a szobáját.	Elle peint sa chambre en blanc.	festi	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	erőből	0	0
Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	spórolt	0	0
— Gyere ide hozzám, Mari! — Tomi, mennék én magamtól, de a köztünk lévő híd nem tűnik túl biztonságosnak.	« Viens jusqu'à moi, Marie ! » — « Tom, je le ferais volontiers mais le pont entre nous ne semble pas très sûr. »	biztonságosnak	0	0
Meglepetésemre nyersen ették a húst.	À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	nyersen	0	0
Két dolgot csinálok egyidőben.	Je fais deux choses en même temps.	egyidőben	0	0
Az nem krokodil, hanem aligátor.	Ce n'est pas un crocodile, mais un alligator.	aligátor	0	0
Megmarkolta a melleimet.	Il m'a attrapé les seins.	melleimet	0	0
Amikor láttuk, hogy mi történik ott, elhatároztuk, hogy távozunk.	En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.	elhatároztuk	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Cette phrase contient des fautes diverses.	mondatban	0	0
Sss! Túl hangosan beszéltek.	Chut ! Vous parlez trop fort !	sss	0	0
A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	eredetét	0	0
A statisztikák hazudnak.	Les statistiques mentent.	statisztikák	0	0
Utálom a kígyókat.	J'ai horreur des serpents.	kígyókat	0	0
Felvettem egy tárcát az utcán.	J'ai trouvé un porte-monnaie dans la rue.	tárcát	0	0
Nincs szükségem pasira.	Je n'ai pas besoin d'un petit ami.	pasira	0	0
Svájc szép ország.	La Suisse est un beau pays.	svájc	0	0
Ez nem kos, hanem kecske!	Ceci n'est pas un bélier, c'est une chèvre !	kos	0	0
Nos, dűlőre jutott már?	Alors, vous êtes-vous décidés ?	dűlőre	0	0
Cégünk legjobb dolgozója Tomi.	Tom est le meilleur employé de notre compagnie.	dolgozója	0	0
A madarak repülését tanulmányozta.	Il a étudié le vol des oiseaux.	tanulmányozta	0	0
Még nem szedtem össze a bátorságomat, hogy közöljem vele.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.	közöljem	0	0
Te voltál a példaképem.	Tu étais mon modèle.	példaképem	0	0
Tom megházasodott.	Tom s'est marié.	megházasodott	0	0
Októberben születtem.	Je suis né en octobre.	októberben	0	0
Ez egy szójáték.	C’est un jeu de mots.	szójáték	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.	látogattam	0	0
Az állatok is kommunikálnak egymással, sőt a növények is.	Les animaux communiquent entre eux, et les plantes aussi.	kommunikálnak	0	0
Menjetek ki és játsszatok!	Sortez et jouez.	játsszatok	0	0
Nem lehet eltúlozni a korai felkelés szokásának a jelentőségét.	On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	jelentőségét	0	0
Nem érdekel engem a véleményük.	Je me fiche de leur avis.	véleményük	0	0
Tom franciát tanít.	Tom enseigne le français.	franciát	0	0
Mindent elvesztettem a tőzsdén.	J'ai perdu jusqu'à ma chemise à cause de la Bourse.	tőzsdén	0	0
Aoi táncol.	Aoi danse.	aoi	0	0
A létezés fogalomnak semmi értelme.	Le concept d'existence n'a pas de sens.	létezés	0	0
Szeretnék megtanulni magabiztosan beszélni angolul.	J'aimerais apprendre à parler anglais avec confiance.	magabiztosan	0	0
A pénz a rendelkezésedre áll.	L'argent est à votre disposition.	rendelkezésedre	0	0
Az ablakom alatt kakukkol a kakukk.	Le coucou chante sous ma fenêtre.	kakukk	0	0
Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !	gyűrűmet	0	0
Van tolla?	Avez-vous un stylo ?	tolla	0	0
Kajás vagyok.	J'ai faim !	kajás	0	0
Mi lenne, ha levennéd a kabátodat?	Et si tu retirais ton manteau ?	levennéd	0	0
Folyékonyan beszéled az angolt.	Tu parles l'anglais couramment.	beszéled	0	0
A kecskéknek két üreges szarvuk van.	Les chèvres ont deux cornes creuses.	üreges	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Ils n'utilisent pas de chaises, ni de tables.	asztalokat	0	0
Halála előtt nem tartották nagy írónak.	Avant sa mort, il n'était pas considéré comme un grand écrivain.	írónak	0	0
Kékek a játékai.	Ses jouets sont bleus.	kékek	0	0
Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	Plusieurs fois je lui ai demandé son âge mais elle l'a toujours gardé secret.	titkolta	0	0
Tamás nagyon hangosan horkol.	Tom ronfle très fort.	horkol	0	0
Marie jómódú családban nőtt fel.	Marie a grandi dans une famille riche.	jómódú	0	0
Ez fémből vagy fából készült?	Est-ce composé de bois ou de métal ?	fémből	0	0
A vallás a tömegek ópiuma.	La religion est l'opium des masses.	tömegek	0	0
A fák ölelése jót tesz az egészségnek.	Embrasser les arbres est bon pour la santé.	egészségnek	0	0
Csak önmagára gondol.	Elle ne pense qu'à elle-même.	önmagára	0	0
Szüksége van munkavállalási engedélyre?	Vous avez besoin d'un permis de travail ?	engedélyre	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Émilie veut apprendre le grec.	emilie	0	0
Mi ennek a szónak a jelentése?	Quelle est la signification de ce mot ?	szónak	0	0
Bevallom, nélküle a következő tíz év üres és céltalan lenne.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	céltalan	0	0
Tom felesége a második gyereküket várja.	La femme de Tom est enceinte de leur deuxième enfant.	gyereküket	0	0
Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	afrikából	0	0
Az iskolához tartozik ez a földterület.	Ce terrain appartient à l'école.	iskolához	0	0
Vedd le a serpenyőt a tűzről!	Retire la poêle du feu.	tűzről	0	0
A hír hallatán nagy szomorúság fogott el.	En entendant la nouvelle, j'ai été pris d'une très grande tristesse.	hallatán	0	0
Szilárdan hisz ártatlanságomban.	Elle est convaincue de mon innocence.	szilárdan	0	0
Remélem, semmit sem kevertem össze.	J'espère que je n'ai rien mélangé.	kevertem	0	0
Ez az utolsó felhívás.	C'est le dernier appel.	felhívás	0	0
A magazinok mind elárusíttattak.	Les magazines étaient épuisés.	magazinok	0	0
Az ügyfélnek mindig igaza van?	Le client a-t-il toujours raison ?	ügyfélnek	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.	hegye	0	0
A reggeli nap annyira fényes, hogy nem birok belenézni.	Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.	belenézni	0	0
Megadná nekem a nevét és a telefonszámát?	Pourriez-vous me donner votre nom et votre numéro de téléphone ?	megadná	0	0
A kutya játszik a macskával.	Le chien joue avec le chat.	macskával	0	0
Ki kellett takarítanom a szobát.	Je devais nettoyer la chambre.	takarítanom	0	0
Isten diót ad, de nem töri meg.	Dieu donne les noix, mais il ne les casse pas.	diót	0	0
Keiko énekel.	Keiko chante.	keiko	0	0
Darabokra tépte a levelet.	Elle a déchiré la lettre en morceaux.	tépte	0	0
Minden nap gyakorolja a zongorázást.	Elle s'exerce tous les jours au piano.	gyakorolja	0	0
Mit csinálhatnak?	Que peuvent-elles faire ?	csinálhatnak	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Ce magasin vend des périodiques et des magazines.	magazinokat	0	0
Nehéz ezt a kérdést megválaszolni.	Il est difficile de répondre à cette question.	megválaszolni	0	0
Nem volt ünneplésre okunk.	Il n'y avait rien à fêter.	ünneplésre	0	0
Megmentette őt, saját életét kockáztatva.	Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.	kockáztatva	0	0
Tomnak szép kertje van.	Tom a un beau jardin.	kertje	0	0
Miattad lettem rokkant.	C'est à cause de toi si je suis estropié.	rokkant	0	0
Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	mutatkozz	0	0
Első pillantásra beleszeretett.	Il tomba amoureux d'elle au premier regard.	pillantásra	0	0
Nincs más választásunk, el kell halasztani az indulást.	Il n'y a aucune autre possibilité que de remettre notre départ.	halasztani	0	0
Lengyelország egy nagy ország.	La Pologne est un grand pays.	lengyelország	0	0
Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	L'essentiel est invisible pour les yeux.	szemnek	0	0
Tom még nálam is hülyébb.	Tom est encore plus bête que moi.	hülyébb	0	0
John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	John a rencontré Marie en allant à l'école.	maryvel	0	0
Paul óramű pontosságú.	Paul est aussi ponctuel qu'une horloge.	óramű	0	0
Japán irodalmat tanul.	Il étudie la littérature japonaise.	irodalmat	0	0
Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.	négyszáz	0	0
Miért vannak a nyúlnak nagy fülei?	Pourquoi les lièvres ont-ils de grandes oreilles ?	fülei	0	0
Ki írta a könyvének előszavát?	Qui a écrit la préface de son livre ?	könyvének	0	0
Érzem, hogy valami rossz fog bekövetkezni.	Quelque chose de mauvais va arriver, je le sens.	bekövetkezni	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	győznek	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Les ours aiment les baies.	bogyókat	0	0
A villámlás a dörgés előtt van.	L'éclair précède le tonnerre.	villámlás	0	0
A nevem Yamada.	Mon nom est Yamada.	yamada	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	Je n'ai pas le temps de lire des livres.	olvassak	0	0
Ő egy ragadozó lelkének érzi magát.	Il se sent l'âme d'un prédateur.	lelkének	0	0
Ennek az országnak a szépsége leírhatatlan.	La beauté de ce pays est indescriptible.	leírhatatlan	0	0
A fák zöldek.	Les arbres sont verts.	zöldek	0	0
Harmadszorra nősültem.	C'est mon troisième mariage.	harmadszorra	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.	könyvesboltban	0	0
Eljöhetsz, ha szeretnél.	Tu peux venir, si tu veux.	eljöhetsz	0	0
Hajviselete ódivatú.	Sa coupe de cheveux est démodée.	ódivatú	0	0
A higany tényleg fém?	Le mercure est-il véritablement un métal ?	higany	0	0
Miért nem változtattad meg a tervet?	Pourquoi n'as-tu pas changé le plan ?	változtattad	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	jiro	0	0
Mindig kész a válasszal.	Il n'a pas la langue dans la poche.	válasszal	0	0
A dupláját fizetem.	Je paierai le double.	dupláját	0	0
Egykor ez a tó, a régió egyik legszebb tava volt.	Ce lac était autrefois un des plus beaux de la région.	régió	0	0
Az erős szél elfújta a tetőt.	Le toit fut arraché à cause des vents forts.	elfújta	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statue est taillée dans la pierre.	faragták	0	0
Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?	nagykövetségen	0	0
Sürget az idő.	Le temps presse.	sürget	0	0
Attól a naptól kezdve nem köszön nekem.	Depuis ce jour il ne me salue plus.	köszön	0	0
Nem elég gazdagnak lenni.	Il ne suffit pas d'être riche.	gazdagnak	0	0
A törvényeink nagyon szigorúak.	Nos lois sont très strictes.	szigorúak	0	0
Nem vagyok pesszimista.	Je ne suis pas pessimiste.	pesszimista	0	0
Kapcsold be a biztonsági övet, ha volán mögött ülsz!	Attache-toi, lorsque tu conduis !	volán	0	0
Ettetek már?	Avez-vous déjà mangé ?	ettetek	0	0
Tudattam vele az érkezését.	Je l'ai informée de son arrivée.	érkezését	0	0
Paul vagyok, a szobatársad.	Je suis Paul, ton colocataire.	szobatársad	0	0
A robbanás mindent elpusztított.	L'explosion a tout détruit.	elpusztított	0	0
Ki eszik méheket?	Qui mange des abeilles ?	méheket	0	0
Mindent a családomért teszek.	Je fais tout pour ma famille.	családomért	0	0
Mondd, melyiket válasszam?	Dis-moi lequel choisir !	válasszam	0	0
Senki sem garantálhatja a másik ember boldogságát.	Nul ne peut garantir le bonheur d'autrui.	boldogságát	0	0
Emilynek van szótára?	Emilie a-t-elle un dictionnaire ?	emilynek	0	0
A macskának két füle van.	Un chat a deux oreilles.	macskának	0	0
A macskám megölt egy mókust.	Mon chat a tué un écureuil.	mókust	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.	pirosra	0	0
Vedd ki a hűtőből a narancsokat.	Sors les oranges du réfrigérateur.	hűtőből	0	0
Jack eltörte az anyja értékes vázáját, de mivel nem szándékosan tette, az anyja nem haragudott meg rá.	Jack a cassé le précieux vase de sa mère, mais il ne l'a pas fait exprès, donc elle n'était pas en colère.	haragudott	0	0
Apám vörösre festette a postaládát.	Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.	vörösre	0	0
Többé ne javíts ki!	Arrêtez de me corriger !	javíts	0	0
Az érmék fémből vannak.	Les pièces sont en métal.	érmék	0	0
Melyik utat válasszuk?	Quelle voie choisirons-nous ?	válasszuk	0	0
Fordítok.	Je traduis.	fordítok	0	0
Én csak meg akarok bizonyosodni, hogy mi egy hullámhosszon vagyunk.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.	hullámhosszon	0	0
Ez nagyon bíztató.	C'est très encourageant.	bíztató	0	0
Türelmetlenül várom a Karácsonyt.	J'attends Noël avec impatience.	türelmetlenül	0	0
Te is fiam, Brutus?	Toi aussi, Brutus ?	brutus	0	0
Ez csupán csak a képzeletem játéka.	Ce n’est qu’un jeu de mon imagination.	képzeletem	0	0
Érdekellek?	T'intéresses-tu à moi ?	érdekellek	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	mártást	0	0
Hason fekve szeretek aludni.	J'aime dormir sur le ventre.	hason	0	0
Tom nem anarchista.	Tom n'est pas un anarchiste.	anarchista	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	történetedet	0	0
Mindig attól tartasz, hogy hibázol.	Tu as toujours peur de faire des erreurs.	hibázol	0	0
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	munkahelye	0	0
A megbocsátásáért esedezem, atyám.	J'implore votre pardon, père !	esedezem	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Je peux distinguer le bien du mal.	különböztetni	0	0
Ne lopj!	Tu ne dois pas voler !	lopj	0	0
Megette a rozsda a kocsi karosszériáját.	La carrosserie de la voiture est toute rouillée.	rozsda	0	0
Apám öt hangszeren játszik.	Mon père joue de cinq instruments.	hangszeren	0	0
Ne ítélkezz fölöttem.	Ne me jugez pas.	fölöttem	0	0
Olvastuk már a mai újságot.	Nous avons déjà lu le journal d'aujourd'hui.	olvastuk	0	0
Tisztelem az öregeket.	Je respecte les personnes âgées.	öregeket	0	0
Azt hittem, hogy jól éreztétek magatokat.	J'ai pensé que vous preniez du bon temps.	éreztétek	0	0
Ma van a szabadnapom.	Aujourd'hui, c'est mon jour de congé.	szabadnapom	0	0
Meddig él egy lepke?	Combien de temps vit un papillon ?	lepke	0	0
Púpos vagyok.	Je suis bossu.	púpos	0	0
Ő nyolcéves.	Elle a 8 ans.	nyolcéves	0	0
Tűz esetén tessék megnyomni a gombot.	En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.	megnyomni	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	La vérité est quelque part au milieu.	helyezkedik	0	0
Mi az az ido?	Qu'est ce que c'est l'Ido ?	ido	0	0
A dinoszauruszok már nagyon régen kihaltak.	Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	kihaltak	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom traite Marie comme une esclave.	rabszolgát	0	0
Decemberben harmincegy nap van.	Décembre a 31 jours.	decemberben	0	0
Mivel táplálkoznak az aligátorok?	Que mangent les alligators ?	táplálkoznak	0	0
Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	kommunizmus	0	0
Imádom a káposztát!	J'adore le chou !	káposztát	0	0
Hiszek a barátságban.	Je crois en l'amitié.	barátságban	0	0
Sziklaszilárd alibije van.	Elle a un alibi solide comme le roc.	sziklaszilárd	0	0
Ez az énekesnő közkedvelt a csajok között.	Cette chanteuse est populaire parmi les filles.	közkedvelt	0	0
A technózene ütemére táncoltak.	Ils dansèrent au rythme de la musique techno.	táncoltak	0	0
Kinyitják az ablakot.	Ils ouvrent la fenêtre.	kinyitják	0	0
Túl drágának gondolom.	Je pense que c'est trop cher.	drágának	0	0
Bach szerezte ezt a zenét.	Cette musique fut composée par Bach.	bach	0	0
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.	megégette	0	0
Tomi ledobta magát a fotelba a munkából megérkezve.	Tom se laissa tomber sur son fauteuil en rentrant du travail.	ledobta	0	0
Meg kell látogatnom a barátomat a kórházban.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.	látogatnom	0	0
Milyen gyakran edzel?	Tu t'entraînes combien de fois ?	edzel	0	0
Felnézett az égre.	Elle regarda le ciel.	felnézett	0	0
Egy jó német ki nem állhatja a franciákat, de azért a boraikat szívesen issza.	Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	franciákat	0	0
Egyedül oldotta meg a problémát.	Il a résolu le problème tout seul.	oldotta	0	0
A repülőgépen olvastam ezt a könyvet.	J'ai lu ce livre dans l'avion.	repülőgépen	0	0
Mindannyian hibázunk.	Nous faisons tous des erreurs.	hibázunk	0	0
Megjátszotta a halálát, és új személyazonosságot vett fel.	Il simula sa mort et adopta une nouvelle identité.	megjátszotta	0	0
Tomi eltitkolta a betegségét.	Tom a gardé sa maladie secrète.	eltitkolta	0	0
Az egészségét a túlzott munka tette tönkre.	Sa santé s'est dégradée à cause du surmenage.	egészségét	0	0
Ha jól emlékszem, unokatestvérek.	Si je me rappelle bien, ils sont cousins.	unokatestvérek	0	0
Mi a neve ennek a madárnak?	Quel est le nom de cet oiseau ?	madárnak	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Mon père avait déjà été en Grèce.	görögországban	0	0
A múlt héten megfizettem.	Je l’ai payé la semaine dernière.	megfizettem	0	0
A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	rovarokat	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	övével	0	0
A riói karnevált februárban rendezik.	Le carnaval de Rio a lieu en février.	februárban	0	0
Értem, de nem tudok vele egyetérteni.	Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.	egyetérteni	0	0
Az állatok félnek a tűztől.	Les animaux ont peur du feu.	tűztől	0	0
Mennyi ideig élnek a pillangók?	Combien de temps vivent les papillons ?	pillangók	0	0
A vihart mennydörgés kísérte.	La tempête était accompagnée de tonnerre.	kísérte	0	0
Ő nem beszéli a nyelvünket.	Il ne parle pas notre langue.	nyelvünket	0	0
Mi a kedvenc italod?	Quelle est ta boisson préférée ?	italod	0	0
Éppen most zuhanyoztam.	Je viens de prendre une douche.	zuhanyoztam	0	0
Kitűnő memóriával vagyok megáldva.	Je suis doté d'une excellente mémoire.	megáldva	0	0
Miért suttog?	Pourquoi chuchotez-vous ?	suttog	0	0
Éppen mialatt ő beszélt, több lövés hallatszott.	Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	hallatszott	0	0
Szükségem van egy társra.	J'ai besoin d'une partenaire.	társra	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim a un chapeau blanc sur la tête.	jimnek	0	0
Az iránta érzett tisztelete az idő múlásával szeretetté vált.	Avec le temps, son respect pour lui devint de l'amour.	múlásával	0	0
Miért ideális nyelv az eszperantó utazáshoz?	Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	utazáshoz	0	0
Az újságírói szöveg nem irodalmi alkotás.	Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.	újságírói	0	0
Lusták vagyunk.	Nous sommes fainéantes.	lusták	0	0
Nem mind arany, ami fénylik.	Tout ce qui brille n'est pas or.	fénylik	0	0
Van egy nem túl drága szobájuk?	Avez-vous une chambre moins chère ?	szobájuk	0	0
Ez szálloda, nem pedig kupleráj.	Cette maison est un hôtel, et non pas un bordel.	kupleráj	0	0
- Milyennek találsz? - Nagyon csinosnak.	«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»	csinosnak	0	0
Tomi elfelejtette a ketchupot.	Tom a oublié le ketchup.	ketchupot	0	0
A politikusok paraziták.	Les politiciens sont des parasites.	paraziták	0	0
Egy vele egyidős gyerek meg tudja különböztetni a jót a rossztól?	Est-ce qu'un enfant de son âge peut distinguer le bien du mal ?	egyidős	0	0
A bátyám szobája kisebb az enyémnél.	La chambre de mon frère est plus petite que la mienne.	enyémnél	0	0
Tom és Mária várakoznak.	Tom et Marie attendent.	várakoznak	0	0
Mennyi foga van a disznónak?	Combien de dents a un cochon ?	disznónak	0	0
Milyen más lehetőségeim vannak?	Quelles autres options ai-je ?	lehetőségeim	0	0
Meglepődtem, sőt megdöbbentem.	J'ai été surpris, choqué même.	megdöbbentem	0	0
Vannak hasi fájdalmaid?	As-tu des douleurs au ventre ?	fájdalmaid	0	0
Mindent tönkreteszel.	Tu détruis tout.	tönkreteszel	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	kenyerünket	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	plafont	0	0
Szeretek sakkozni.	J'aime jouer aux échecs.	sakkozni	0	0
Most edd a vacsorád.	Maintenant mange ton repas.	vacsorád	0	0
Nem kenyerem a hazugság.	Je n’aime pas mentir.	kenyerem	0	0
Hol van a sapkád?	Où est ton chapeau ?	sapkád	0	0
Ez körte.	Ceci est une poire.	körte	0	0
Három napon át öntudatlan volt.	Il resta inconscient durant trois jours.	öntudatlan	0	0
Tomi Bostonból való.	Tom vient de Boston.	bostonból	0	0
Van fivéred?	As-tu des frères ?	fivéred	0	0
Nekem van alibim.	J'ai un alibi.	alibim	0	0
Kolumbia nagyon szép ország.	La Colombie est un très beau pays.	kolumbia	0	0
Szörnyen sértve érzem magam.	Je suis terriblement blessé.	sértve	0	0
Egy jó német ki nem állhatja a franciákat, de azért a boraikat szívesen issza.	Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	állhatja	0	0
Lemegyünk a tóra, mert olyan szép idő van.	Nous allons au bord du lac, parce que le temps est très beau.	tóra	0	0
Úgy vélem, ez a probléma nem oldódik meg gyorsan.	Il semble incapable de se sortir rapidement de ses problèmes.	oldódik	0	0
Vannak gyerekeitek?	Avez-vous des enfants ?	gyerekeitek	0	0
Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	csekkel	0	0
Egy ajánlatot tett Tominak, melyet ő nem tudott elutasítani.	Il a fait à Tom une proposition qu'il ne pouvait pas refuser.	elutasítani	0	0
Vörösbort kérek!	Je demande du vin rouge !	vörösbort	0	0
A Time magazin riportere.	Il est reporter pour le Time.	riportere	0	0
Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	Laisse-moi te présenter ma mère.	édesanyámat	0	0
Sok időt fordítasz üzenetek írására?	Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?	fordítasz	0	0
Fogamzásgátlót szedek.	Je prends la pilule.	fogamzásgátlót	0	0
Ne közelítsen!	Ne vous approchez pas davantage.	közelítsen	0	0
Mindenkinek van vesztenivalója.	Chacun a quelque chose à perdre.	vesztenivalója	0	0
Meleged van?	Tu as chaud ?	meleged	0	0
Hol van a fogkrém?	Où est le dentifrice ?	fogkrém	0	0
Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	megkóstolod	0	0
Tanuljunk angolul!	Apprenons l'anglais.	tanuljunk	0	0
Tomi füstöl, mint egy kémény.	Tom fume comme une cheminée.	füstöl	0	0
A történelem ismétli önmagát.	L'histoire se répète.	ismétli	0	0
Elbújt Béla, de én látom őt.	Tom se cache, mais je le vois.	béla	0	0
Nem akarom, hogy megtaláljon.	Je ne veux pas qu'il me trouve.	megtaláljon	0	0
Anyám nem kísér el minket.	Ma mère ne va pas nous accompagner.	kísér	0	0
Tegyék meg a tétjeiket!	Faites vos jeux.	tétjeiket	0	0
Milyen íze van a víznek?	Quel est le goût de l'eau ?	víznek	0	0
Mi győzhetünk.	Nous pouvons gagner.	győzhetünk	0	0
A derékszög kilencven fokos.	Un angle droit mesure 90 degrés.	kilencven	0	0
Sok angol nyelvű könyve van.	Elle a beaucoup de livres écrits en anglais.	nyelvű	0	0
"Joe Biden" világháborút akar.	« Joe Biden » veut une guerre mondiale.	világháborút	0	0
Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.	szegényeket	0	0
Magyarország fővárosa Budapest.	La capitale de la Hongrie est Budapest.	budapest	0	0
Bilal magasabb, mint Karam.	Bilal est plus grand que Karam.	bilal	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	nagyvárosban	0	0
Ez nem a te késed.	Ce n'est pas ton couteau.	késed	0	0
Ez csak a te képzeleted.	C'est seulement ton imagination.	képzeleted	0	0
Elmentél hazulról tegnap este?	Es-tu sorti la nuit dernière ?	hazulról	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	munkahelyem	0	0
Mária nem vírusos.	Marie n'est pas porteuse du virus.	vírusos	0	0
A játékos sérülést színlelt.	Le joueur a feint une blessure.	színlelt	0	0
Megjavította az asztal lábait.	Il a réparé les pattes de la table.	megjavította	0	0
Cigizel?	Fumez-vous ?	cigizel	0	0
Megcsípett egy méh.	J'ai été piquée par une abeille.	megcsípett	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	La pédagogie, c'est l'art de la répétition.	ismétlés	0	0
Az Eszperantót az Európai Unió hivatalos nyelvének, most!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	unió	0	0
Volt macskád?	Tu avais un chat.	macskád	0	0
Tom ki akar próbálni egy új sampont.	Tom veut essayer un nouveau shampoing.	sampont	0	0
Aki nem érti a hallgatást, az nem értené a szavaidat sem.	Celui qui ne comprend pas ton silence ne comprend pas non plus tes paroles.	szavaidat	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Le sommeil est la meilleure des méditations.	meditáció	0	0
Athén Görögország fővárosa.	Athènes est la capitale de la Grèce.	görögország	0	0
Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	célokat	0	0
Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	Cela va sans dire que la santé est plus importante que la richesse.	értetődő	0	0
Romlik a rizs minősége.	La qualité du riz diminue.	minősége	0	0
Sikerült elérnem az utolsó vonatot.	J'ai réussi à prendre le dernier train.	elérnem	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?	elfogadnak	0	0
Imádom a költészetet.	J'adore la poésie.	költészetet	0	0
Atléta külsejű teste van.	Il a un corps d'athlète.	külsejű	0	0
Sírunk.	Nous pleurons.	sírunk	0	0
Imádom a marhahúst.	J'adore le bœuf.	marhahúst	0	0
Nagyon szép a korához képest.	Elle est très passable pour son âge.	korához	0	0
Csöng a telóm.	Mon téléphone sonne.	csöng	0	0
Németet tanulok.	J'apprends l'allemand.	németet	0	0
Kelts fel korán holnap reggel.	Réveille-moi tôt demain matin.	kelts	0	0
Épp Bostonba tartok, hogy meglátogassam Tomot.	Je suis en train d'aller à Boston en vue de visiter Tom.	meglátogassam	0	0
Tiszta nyűg! Mindjárt este hét óra és még mindig nem vagyok kész a kémiával.	Quelle plaie ! Il est bientôt 19 heures et je n'ai toujours pas fini ma chimie pour demain.	nyűg	0	0
Kissé szégyellős.	Elle est un peu timide.	szégyellős	0	0
Sami kényszeres hazudozó.	Sami est un mythomane.	kényszeres	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	Le feu est passé au vert.	zöldre	0	0
A Duna árad.	Le Danube monte.	duna	0	0
Az Észak-amerikai Egyesült Államok az egész világba exportál búzát.	Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.	észak-amerikai	0	0
Soha nem gondoltam, hogy megházasodom egyszer.	Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.	megházasodom	0	0
Nem egy hősnő.	Elle n'est pas une héroïne.	hősnő	0	0
A pénzed ellenére is elválok tőled.	Je divorcerai d'avec toi, malgré ton argent.	elválok	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	gyümölcsök	0	0
Egy fiatal lányhoz képest ez nagy bátorságra vall.	Pour une jeune fille, elle est très courageuse.	bátorságra	0	0
Tomi eltitkolta a betegségét.	Tom a gardé sa maladie secrète.	betegségét	0	0
Egy mókus bújt meg az ágak közt.	Un écureuil se cachait parmi les branches.	ágak	0	0
Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	Ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.	repülőgépek	0	0
Ha ezt a levelet olvassátok, az azt jelenti, hogy meghaltam.	Si vous êtes en train de lire cette lettre, ça signifie que je suis mort.	olvassátok	0	0
Miért alszotok?	Pourquoi dormez-vous ?	alszotok	0	0
Tom betegesen féltékeny.	Tom est maladivement jaloux.	betegesen	0	0
Ettél fokhagymát?	As-tu mangé de l'ail ?	fokhagymát	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.	kanadából	0	0
Elhallgatott.	Elle a arrêté de parler.	elhallgatott	0	0
Mindhalálig dolgozunk.	Nous devons travailler jusqu'à la mort.	mindhalálig	0	0
Keresem a telefonszámát a telefonkönyvben.	Je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire.	telefonkönyvben	0	0
Halat ettünk rizzsel.	Nous avons mangé du poisson avec du riz.	rizzsel	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Les cloches de l'église tintent.	templomok	0	0
Ettem kaviárt.	J'ai mangé du caviar.	kaviárt	0	0
A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	Le thé chai contient souvent de la cardamome.	chai	0	0
Szívrohamom volt.	J'ai eu une attaque cardiaque.	szívrohamom	0	0
Február csak 28 napból áll.	En février, il n'y a que 28 jours.	napból	0	0
A szomszédom asztalos.	Mon voisin est menuisier.	asztalos	0	0
Egy pakli húsz cigarettát tartalmaz.	Un paquet de cigarettes en contient vingt.	pakli	0	0
Idegesítesz!	Tu m'énerves !	idegesítesz	0	0
Zuhanok.	Je tombe.	zuhanok	0	0
Több pénzt költöttünk a vártnál.	Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.	vártnál	0	0
A helyedben én hazamennék.	À ta place, je rentrerais chez moi.	hazamennék	0	0
Szeretem a perecet.	J'aime les bretzels.	perecet	0	0
Lázam van és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	J'ai de la fièvre et mal à la tête, je crois que je vais être malade.	lázam	0	0
Totál flúgos a krapek!	Ce mec est complètement zinzin !	krapek	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	ragadnak	0	0
Az emberek emlősök.	Les humains sont des mammifères.	emlősök	0	0
Adni fogok neked egy biciklit a születésnapodra.	Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.	születésnapodra	0	0
Te már megint megittad az egész vodkát!	Tu as de nouveau bu toute la vodka.	megittad	0	0
Azt hittem, elveszítettelek.	Je pensais que je t'avais perdu.	elveszítettelek	0	0
Tedd a könyvet az alsó polcra.	Pose le livre sur l'étagère du bas.	polcra	0	0
Jobban tenné, ha abbahagyná a dohányzást.	Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.	dohányzást	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	vétkeinket	0	0
Almát szeretnél vagy barackot?	Tu veux une pomme ou une pêche?	barackot	0	0
Nem értem ennek a jelnek a jelentését.	Je ne comprends pas la signification de ce signe.	jelnek	0	0
Ő képviselte az osztályát az összejövetelen.	Il représentait sa classe à la réunion.	képviselte	0	0
A feleséged tudja, hogy drogozol?	Ta femme sait-elle que tu te drogues ?	drogozol	0	0
Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	La profession de ses rêves est astronaute.	álmodozik	0	0
- Bízzál bennem - mondta.	« Fais-moi confiance », dit-il.	bízzál	0	0
Tomi füstöl, mint egy kémény.	Tom fume comme une cheminée.	kémény	0	0
Elveszítették a helyzet feletti uralmukat.	Ils ont perdu le contrôle de la situation.	elveszítették	0	0
Hol találtad azt a pénztárcát?	Où as-tu trouvé ce portefeuille ?	pénztárcát	0	0
Bármilyen nehézség esetén, ne habozz segítséget kérni tőlem.	Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.	habozz	0	0
Ereimben kék vér csörgedezik.	J'ai du sang bleu dans les veines.	ereimben	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Nous chantions des chants en chœur.	énekeltünk	0	0
Ugye nem szándékozol odamenni?	Tu ne prévois pas d'y aller, n'est-ce pas ?	szándékozol	0	0
Tomi kopogott Mari ajtaján.	Tom frappa à la porte de Mary.	kopogott	0	0
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.	gyermekeik	0	0
Bécs egy gyönyörű város.	Vienne est une belle ville.	bécs	0	0
Selejtes terméket vettem.	J'ai acheté un produit défectueux.	selejtes	0	0
Hellen szeret teniszezni.	Hélène aime jouer au tennis.	teniszezni	0	0
Több pénzt költöttünk a vártnál.	Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.	költöttünk	0	0
Hagyd abba az aggódást, és aludj egy kicsit!	Arrête de te faire du souci et dors un peu !	aggódást	0	0
A rózsák vörösek.	Les roses sont rouges.	vörösek	0	0
A tanárunk ritkán nevet.	Notre institutrice rit rarement.	tanárunk	0	0
Tomi egy sügér!	Tom est idiot.	sügér	0	0
A fia az enyémmel együtt jár óvodába.	Son garçon va à la maternelle avec le mien.	óvodába	0	0
Ez egy közmondás.	C'est un proverbe.	közmondás	0	0
Ez a beszámoló hibamentes.	Ce rapport ne contient pas d'erreurs.	beszámoló	0	0
Én vádoltam meg Tomit lopással.	J'ai accusé Tom de vol.	lopással	0	0
Egy bevásárlókocsival toltam el a fenyőfát az üzlettől a házig.	Avec un chariot à provisions, j'ai transporté à pied le sapin de Noël depuis le magasin jusqu'à la maison.	toltam	0	0
A szülők nem egyeztek bele.	Les parents n'étaient pas d'accord.	egyeztek	0	0
Nincs időm megcsinálni a házi feladatomat.	Je n'ai pas de temps pour faire mes devoirs.	feladatomat	0	0
Tegnapra kell nekem.	J'en ai besoin hier.	tegnapra	0	0
Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	L'Everest est la plus haute montagne du monde.	everest	0	0
Nem akarok mást, mint egy kevéssel több időt.	Je ne veux qu'un peu plus de temps.	kevéssel	0	0
Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.	szüleimtől	0	0
Letörlöm az étkezőasztalt.	J'essuie la table à manger.	letörlöm	0	0
A mentális fejlődése lassú volt.	Son développement mental a été lent.	fejlődése	0	0
Miért suttogsz?	Pourquoi chuchotes-tu ?	suttogsz	0	0
Farkaséhes vagyok.	J'ai une faim de loup.	farkaséhes	0	0
A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.	brazíliába	0	0
Ez az Ön hálószobája.	C'est votre chambre.	hálószobája	0	0
Taro, kész a vacsora!	Taro, le dîner est prêt.	taro	0	0
Sosem tanulunk a történelemből.	On n'apprend jamais rien de l'histoire.	történelemből	0	0
Logikusnak tűnik.	Ça paraît logique.	logikusnak	0	0
Mi kanadaiak vagyunk.	Nous sommes Canadiens.	kanadaiak	0	0
Nem hibáztathatsz mást, csak magadat.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.	hibáztathatsz	0	0
Egy új autóra spórolok.	J'économise pour acheter une nouvelle voiture.	spórolok	0	0
Többé már nem függött szüleitől.	Il n'était plus à la charge de ses parents.	függött	0	0
A képmutatás az erénynek való hódolat, amit a bűn tesz.	L'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu.	képmutatás	0	0
A statisztikák azt mutatják, hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik.	Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	lakossága	0	0
A boldogság nem abból áll, hogy sok holmid van.	Le bonheur ne consiste pas à posséder de nombreuses choses.	holmid	0	0
Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.	Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.	többinél	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	L'influence de la science sur la société est grande.	tudománynak	0	0
Kinek van címezve?	À qui est-il adressé ?	címezve	0	0
Ez egy szótár.	C'est un dictionnaire.	szótár	0	0
Én vagyok a főnökasszony.	Je suis la chef.	főnökasszony	0	0
Mind a ketten meztelenek voltak.	Tous les deux étaient nus.	meztelenek	0	0
Mik a szándékaid?	Quelles sont tes intentions ?	szándékaid	0	0
Elsőre fürödj meg!	La première chose que tu as à faire est prendre un bain.	fürödj	0	0
Főzünk.	Nous cuisinons.	főzünk	0	0
Ez a te pillanatod.	C'est ton moment.	pillanatod	0	0
Letörölte a cipőjét, mielőtt belépett a házba.	Elle a essuyé ses chaussures avant d'entrer dans la maison.	letörölte	0	0
Ez nem egy kilogramm.	Ce n'est pas un kilogramme.	kilogramm	0	0
Rajzolj ceruzával.	Dessinez au crayon.	rajzolj	0	0
Kezdem elveszíteni a türelmemet.	Je commence à perdre patience.	türelmemet	0	0
A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	ábécé	0	0
Egy tálba öntötte a tejet.	Elle a versé le lait dans un bol.	öntötte	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	tanév	0	0
Kimostam a pólómat.	J'ai lavé mon T-shirt.	pólómat	0	0
Hol a vészkijárat?	Où est la sortie de secours ?	vészkijárat	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Je mettrai du sel dans la soupe.	levesbe	0	0
Van egy ikertestvérem.	J'ai une sœur jumelle.	ikertestvérem	0	0
Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	eltávolította	0	0
Az ázsiaiaknak általában fekete hajuk van.	En général, les asiatiques ont les cheveux noirs.	hajuk	0	0
Nem tudom, mit rendeljek.	Je ne sais quoi commander.	rendeljek	0	0
A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	füvön	0	0
Melyik a kedvenc alkoholmentes italod?	Quelle est ta boisson non-alcoolisée préférée ?	alkoholmentes	0	0
Az idő rabjai vagyunk.	Nous sommes prisonniers du temps.	rabjai	0	0
A szupermarketben kerestem őt.	Je l'ai recherché dans le supermarché.	szupermarketben	0	0
Megérkezett a nyári kollekció.	La collection estivale est arrivée.	kollekció	0	0
Kinyithatom már a szemem?	Je peux ouvrir les yeux maintenant ?	kinyithatom	0	0
Jobbára egyedül volt.	Il était seul la plupart du temps.	jobbára	0	0
Kérésed számomra parancs.	Ton désir est un ordre.	kérésed	0	0
Ennek a szobának penészszaga van.	Cette pièce a une odeur de moisi.	szobának	0	0
Gambiát teljes egészében Szenegál fogja közre.	La Gambie est un pays presque entièrement enclavé dans le Sénégal.	közre	0	0
Értem a problémádat.	Je comprends ton problème.	problémádat	0	0
A jövő hónapban költözök.	Je vais déménager le mois prochain.	költözök	0	0
A Tatoeba felhasználói udvariasak.	Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	udvariasak	0	0
A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	mappa	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	J'espère que vous vous rétablirez rapidement.	meggyógyulsz	0	0
Norvégia a világ leggazdagabb országa.	La Norvège est le pays le plus riche du monde.	norvégia	0	0
Tudjuk, hogy nehéz leszokni a dohányzásról.	Nous savons qu'il est difficile d'arrêter de fumer.	dohányzásról	0	0
A lustaság a gyengém.	Ma faiblesse, c'est la paresse.	lustaság	0	0
1962. március 22-én születtem.	Je suis né le 22 mars 1962.	22-én	0	0
A vevőnek mindig igaza van?	Le client a-t-il toujours raison ?	vevőnek	0	0
Nincs út a boldogsághoz. A boldogság maga az út.	Il n'existe pas de chemin vers le bonheur. Le bonheur est le chemin.	boldogsághoz	0	0
Kire szavaztál?	Pour qui as-tu voté ?	szavaztál	0	0
Keltsd fel a gyerekeket!	Réveille les enfants.	keltsd	0	0
Zongorán kísértem.	Je l'accompagnai au piano.	kísértem	0	0
A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	sokkalta	0	0
Sikered a munkálkodásod eredménye.	Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	sikered	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	lelkiismerettel	0	0
Megérintette a vállamat.	Il toucha mon épaule.	vállamat	0	0
Te meg mit csinálsz az én autómban?	Que fais-tu dans ma voiture ?	autómban	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris n'avait pas de voiture.	chrisnek	0	0
A cég részvényei estek.	Le cours de l'action de la société a baissé.	részvényei	0	0
Rosszabbnak tűnik, mint amilyen valójában.	Ça a l'air bien pire que ça n'est.	rosszabbnak	0	0
Az élet csupa talány.	La vie est pleine d'énigmes.	talány	0	0
Szeretem a szakmám.	J'aime mon métier.	szakmám	0	0
Találkoznék vele örömest.	Je serais heureux de le rencontrer.	örömest	0	0
Svájcban gyártották ezt az órát.	Cette montre a été fabriquée en Suisse.	gyártották	0	0
Máriát a titkárnőmmé tettem.	J'ai fait de Marie ma secrétaire.	máriát	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Émilie veut apprendre le grec.	görögül	0	0
Többé már nem függött szüleitől.	Il n'était plus à la charge de ses parents.	szüleitől	0	0
Kimostam a pólómat.	J'ai lavé mon T-shirt.	kimostam	0	0
Fehérbort szeretnék, édeset.	Je voudrais un vin blanc doux.	édeset	0	0
Négy órás volt az egyik áramkimaradás.	Une panne d'électricité a duré quatre heures.	áramkimaradás	0	0
A huszadik században születtél?	Es-tu né au vingtième siècle ?	huszadik	0	0
Anyám idősebb apámnál.	Ma mère est plus âgée que mon père.	apámnál	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.	pályaudvar	0	0
Úgy vélem, Tom a segítségedet igényli.	Je pense que Tom a besoin de ton aide.	igényli	0	0
Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	Si tu as besoin d'un dictionnaire, je te prêterai mon vieux.	kölcsönadom	0	0
A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	szibériai	0	0
A közelben van egy buszmegálló.	À proximité se trouve un arrêt de bus.	buszmegálló	0	0
Teljesen buggyant a mókus!	Ce mec est complètement zinzin !	buggyant	0	0
Ismered a szívmasszázst?	Connais-tu le massage cardiaque ?	szívmasszázst	0	0
A méhek ellátnak minket mézzel.	Les abeilles nous fournissent du miel.	mézzel	0	0
A huszonegyedik század 2001-ben kezdődik.	Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.	2001-ben	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Je suis allé sur la tombe de mon père.	sírjához	0	0
A vélemények nem tények.	Les opinions ne sont pas des faits.	vélemények	0	0
Csak ámulok és bámulok a tudatlanságodon.	J'admire ton ignorance.	bámulok	0	0
A nagypapám korán kel.	Mon grand-père se lève tôt.	nagypapám	0	0
Látjátok ott azt a teve formájú felhőt?	Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	felhőt	0	0
Aki arra született, hogy felakasszák, sosem fullad vízbe.	Celui qui est né pour être pendu ne sera jamais noyé.	fullad	0	0
A jég elolvadt a vízben.	La glace a fondu dans l'eau.	elolvadt	0	0
Ki vagyok száradva.	Je suis déshydratée.	száradva	0	0
Üljünk le arra a padra.	Asseyons-nous sur ce banc.	padra	0	0
A Koránt olvasom.	Je lis le Coran.	koránt	0	0
Akarod, hogy hazamenjek?	Veux-tu que je rentre à la maison ?	hazamenjek	0	0
Semmi jele sem volt fellelhető a szigeten az életnek.	Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	fellelhető	0	0
Van önbizalmad.	Tu as confiance en toi.	önbizalmad	0	0
Egy fecske nem csinál tavaszt.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.	fecske	0	0
De édes kisbaba! Kukucs!	Quel mignon bébé. Coucou !	kukucs	0	0
Be szabad kapcsolnom a tévét?	Puis-je allumer la télévision ?	kapcsolnom	0	0
Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	parlamentben	0	0
Mindannyian irigykedtek rám a sikerem miatt.	Tout le monde était jaloux de mon succès.	sikerem	0	0
Hol vannak a könyveim?	Où sont mes livres ?	könyveim	0	0
Gyűlölöm a matematikát.	Je hais les mathématiques.	matematikát	0	0
Ez egy szálloda, nem egy bordélyház.	Ceci est un hôtel, pas un bordel.	bordélyház	0	0
Ó, most egy kis széljárás van, kicsit hűvösebb lesz.	Ah, maintenant il y a un peu de vent, il va faire un peu plus frais.	hűvösebb	0	0
Igaz, hogy gazdag, de fukar.	C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.	fukar	0	0
Ezek a ceruzák egyforma színűek.	Ces crayons sont de la même couleur.	színűek	0	0
Egy hadsereg inváziójának ellen lehet állni, de az eszmék inváziójának lehetetlen.	On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	eszmék	0	0
Elmúlt a fejfájásom.	Mon mal de tête est parti.	fejfájásom	0	0
A macskák éjjel aktívak.	Les chats sont actifs la nuit.	aktívak	0	0
Hogy oda érjél, csak kelj át az utcán a második kereszteződésnél.	Pour aller là-bas depuis ici, tu as juste besoin de traverser la deuxième intersection.	kereszteződésnél	0	0
Nagy lett volna a tudósnak Az ő tudománya, De mi haszna, ha kevés volt A vágott dohánya.	Tout dans la tête, rien dans les poches.	tudósnak	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Il n'a pas accepté mes excuses.	bocsánatkérésemet	0	0
Csak 5 percre van szükségem, hogy megoldjam ezt a problémát.	Cela ne m'a pris que 5 minutes pour répondre à ce problème.	megoldjam	0	0
Marie felültette Tomot.	Marie a posé un lapin à Tom.	felültette	0	0
Nincs bizonyítva.	Il n'y a pas de preuve.	bizonyítva	0	0
Elégedettnek tűnt a vizsga eredményeivel.	Elle semblait contente des résultats de l'examen.	elégedettnek	0	0
Helyeslem a tervét.	J'approuve son projet.	helyeslem	0	0
Legyen szíves, keltsen fel holnap reggel hatkor.	Réveillez-moi demain matin à six heures, s'il vous plaît.	keltsen	0	0
Felismersz valakit?	Reconnais-tu quiconque ?	felismersz	0	0
Holnap fogok első ízben repülőn utazni, hihetetlen, nemde?	Demain, ce sera la première fois que je prends l'avion, incroyable non ?	ízben	0	0
A hallgatás beleegyezés.	Qui ne dit rien, consent.	beleegyezés	0	0
Van vér a pucádban.	Tu es courageux.	pucádban	0	0
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	Les chats noirs portent malheur.	szerencsétlenséget	0	0
Nagy lett volna a tudósnak Az ő tudománya, De mi haszna, ha kevés volt A vágott dohánya.	Tout dans la tête, rien dans les poches.	tudománya	0	0
Van itt egy mecset?	Y a-t-il une mosquée par ici ?	mecset	0	0
A világ teli van idiótákkal.	Le monde est plein d'imbéciles.	idiótákkal	0	0
Milyen szappannal mosol kezet?	Avec quel savon te laves-tu les mains ?	szappannal	0	0
Elutasítom a rabszolgaként való életet.	Je refuse de vivre comme un esclave.	rabszolgaként	0	0
A japán kormány intézkedéseket foganatosít, hogy leküzdjék a válságot.	Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	válságot	0	0
Megvolt a lehetőségem, hogy megvegyem, de eldöntöttem, hogy mégsem veszem meg azt.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.	megvegyem	0	0
Azt hiszem, hogy holnap havazni fog.	Je crois qu'il neigera demain.	havazni	0	0
Szabadidőmben verseket írok.	J'écris des poèmes pendant mon temps libre.	szabadidőmben	0	0
Párás a levegő.	L'air est humide.	párás	0	0
Pirosak az almák.	Les pommes sont rouges.	almák	0	0
Marie világkörüli útra ment.	Marie partit en voyage autour du monde.	világkörüli	0	0
Elzsibbadt a jobb lábam.	Mon pied droit est engourdi.	elzsibbadt	0	0
Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.	zsebpénzt	0	0
Ha tudnám, hogy mit keresek, akkor gyorsabban megtalálnám.	Si je savais ce que je cherche, je le trouverais plus rapidement.	megtalálnám	0	0
Kiszámoltam.	J'ai calculé.	kiszámoltam	0	0
- Hol voltál? - A fogorvosnál voltam.	« Où étais-tu ? » - « J’étais chez le dentiste. »	fogorvosnál	0	0
Megégettem magam.	Je me suis brûlée.	megégettem	0	0
A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	kihalás	0	0
Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	dísz	0	0
Ez precedens nélküli.	C'est un cas sans précédent.	precedens	0	0
Ezt a szót nehéz lefordítani.	Ce mot est difficile à traduire.	lefordítani	0	0
Nincs több víz a hordóban.	Il n'y a plus d'eau dans le baril.	hordóban	0	0
Azt hittem, hogy hazamentél.	Je pensais que tu étais allée chez toi.	hazamentél	0	0
Miért fizessenek a gyermeket nem vállalók azoknak, akik vállalnak gyermeket?	Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	vállalnak	0	0
Emléke fennmarad örökké.	Sa mémoire vivra éternellement.	fennmarad	0	0
A krokodilok sosem esznek csokoládét.	Les crocodiles ne mangent jamais de chocolat.	krokodilok	0	0
Tomi nem gyújt gyertyát a szobájában.	Tom n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	gyújt	0	0
Fázok.	J'ai froid.	fázok	0	0
Aludd ki magad.	Dors suffisamment.	aludd	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	J'ai une prescription pour ce médicament.	receptem	0	0
Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	De pires choses nous sont arrivées à tous les deux.	mindkettőnkkel	0	0
Szeretem Németországot.	J'aime l'Allemagne.	németországot	0	0
Fontosabbnak tartom a minőséget a mennyiségnél.	Je préfère la qualité à la quantité.	minőséget	0	0
Ez tréfás.	C'est drôle.	tréfás	0	0
Tegnap reggel találkám volt az orvossal.	J'avais un rendez-vous chez le médecin, hier matin.	találkám	0	0
Kabátot viselünk, mert itt hideg van.	On porte un manteau parce qu'il fait froid ici.	viselünk	0	0
Tudom, tudom, galambom.	Je sais, je sais, ma tourterelle.	galambom	0	0
A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	kereskedelmet	0	0
Hol az övem?	Où est ma ceinture ?	övem	0	0
Semmilyen ürüggyel sem tudott távol maradni az ünnepségről.	Il ne pouvait sous aucun prétexte manquer cette fête.	ürüggyel	0	0
Gyakran gúnyolódnak a főnök rovására.	Ils se moquent souvent du patron.	rovására	0	0
A pékségben volt Tom.	Tom était dans la boulangerie.	pékségben	0	0
Ez az én hálószobám.	C'est ma chambre à coucher.	hálószobám	0	0
Napóleon Oroszország ellen vezette a csapatait.	Napoléon conduisit ses troupes en Russie.	csapatait	0	0
Hagyj időt rá, Yoshida.	Prends ton temps, Yoshida.	yoshida	0	0
Leszálltam a vonatról.	Je suis descendu du train.	leszálltam	0	0
Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	Le premier semestre débute en avril.	szemeszter	0	0
Ő képviselte az osztályát az összejövetelen.	Il représentait sa classe à la réunion.	összejövetelen	0	0
Ebédeltél?	As-tu déjeuné ?	ebédeltél	0	0
A leggyorsabb állat a gepárd.	L'animal le plus rapide est le guépard.	gepárd	0	0
Kijavítottam a hibáimat.	J'ai corrigé mes erreurs.	hibáimat	0	0
Minden fordítást, még a jót is, le kell ellenőrizni.	Toute traduction - même une bonne - doit être contrôlée.	fordítást	0	0
Ők sohasem felejtik el a pénzt.	Ils n'oublient jamais leur argent.	felejtik	0	0
Nyolc órakor reggelizett.	Il a pris son petit-déjeuner à huit heures.	reggelizett	0	0
A történet egyre érdekesebbé vált.	L'histoire devenait de plus en plus intéressante.	érdekesebbé	0	0
Olyan vidámak ezek a fotók.	Que ces photos sont jolies !	vidámak	0	0
Elvesztette a sapkáját, de hamarosan megtalálta.	Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.	sapkáját	0	0
Kérlek kattints ide.	S'il vous plaît cliquez ici.	kattints	0	0
Nincs rá időm, hogy elolvassam ezt a könyvet.	Je n'ai pas le temps de lire ce livre.	elolvassam	0	0
Táncoljatok!	Dansez.	táncoljatok	0	0
Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	Il observait, bouche bée, le nouveau portail.	kapura	0	0
Tudom, hogy butának tartasz.	Je sais que tu penses que je suis stupide.	butának	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	férfiba	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Thomas habite en France, mais travaille en Belgique.	belgiumban	0	0
Túl nagy a rizikó.	Le risque est trop grand.	rizikó	0	0
Nővérem minden nap zongorázik.	Ma sœur joue du piano tous les jours.	zongorázik	0	0
Sikerült úszva átkelnünk a folyón.	Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.	úszva	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	miatyánk	0	0
Szeretem a rockot.	J'aime la musique rock.	rockot	0	0
A riói karnevált februárban rendezik.	Le carnaval de Rio a lieu en février.	rendezik	0	0
A nő az, aki kiválasztja azt a férfit, aki kiválasztja őt.	C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	kiválasztja	0	0
Az arcunk nem teljesen szimmetrikus.	Notre visage n'est pas parfaitement symétrique.	szimmetrikus	0	0
Fontosságot tulajdonítottak a kérdésnek.	On a donné de l'importance à cette question.	kérdésnek	0	0
Van egy postahivatal az utca végén.	Au bout de la rue, il y a un bureau de poste.	postahivatal	0	0
Közösen írunk regényeket.	Nous écrivons des romans ensemble.	regényeket	0	0
Nem szeretem a pókokat.	Je déteste les araignées.	pókokat	0	0
Bizonyos nők elmesélik az összes gondjukat a fodrászuknak.	Certaines femmes racontent tous leurs problèmes à leurs coiffeurs.	gondjukat	0	0
Miden levél megsárgult a fán.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	miden	0	0
Halhoz nem illik a vörösbor.	Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.	vörösbor	0	0
Szeretek egyedül sétálgatni.	J'aime aller me promener seule.	sétálgatni	0	0
Addig kellett volna még megtanulnod úszni, amíg fiatal voltál.	Tu aurais dû apprendre à nager quand tu étais jeune.	megtanulnod	0	0
Ilyen feltételek mellett nem tudom fogadni a megrendelést.	Dans ces conditions, je ne peux pas accepter la demande.	megrendelést	0	0
Amennyire én tudom, japánra nem fordították le a regényt.	Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.	fordították	0	0
A kutya éhesnek néz ki.	Le chien a l'air d'avoir faim.	éhesnek	0	0
Az ágyamon fekszem.	Je me suis allongé sur mon lit.	ágyamon	0	0
Van számítógépem.	J'ai un ordinateur.	számítógépem	0	0
Erre a levélre nem kell válaszolnod.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.	levélre	0	0
Senki sem tagadta hitelességét.	Personne n'a nié son autorité.	hitelességét	0	0
Nem vagy jó kedvedben ma reggel.	Tu n'es pas de bonne humeur ce matin.	kedvedben	0	0
Úszok a folyóban.	Je nage dans la rivière.	úszok	0	0
Hazudtok.	Vous mentez.	hazudtok	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	L'influence de la science sur la société est grande.	társadalomra	0	0
Watanabe a családnevem.	Watanabe est mon nom de famille.	watanabe	0	0
Nincs biciklim.	Je n'ai pas de bicyclette.	biciklim	0	0
Nehezen emlékszik nevekre.	Il a des difficultés à se rappeler les noms.	nevekre	0	0
A szöcske ciripel.	La sauterelle stridule.	szöcske	0	0
Meglepetésemre nyersen ették a húst.	À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	ették	0	0
Mi a minimálbér Hollandiában?	Quel est le salaire minimum aux Pays-Bas ?	hollandiában	0	0
Kertem hátsó részében fa növekszik.	Au fond de mon jardin, pousse un arbre.	kertem	0	0
Nem szeretem a fekete humort.	Je déteste l'humour noir.	humort	0	0
Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	függnek	0	0
A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	nílus	0	0
Tom a legmagasabb az osztályában.	Tom est le plus grand de sa classe.	osztályában	0	0
